{"":"","BRCA1-55646":"此变异（p.Leu204Phe）是在BRCA1蛋白的第204位密码子处由苯丙氨酸替换了亮氨酸。亮氨酸残基中度保守，并苯丙氨酸在生理化学性质方面存在较小差异。此变异出现在群体数据库中（rs80357394, ExAC 0.02%）。在相关的乳腺癌患者体内也可检测到此变异（PMID: 16267036）。同时在对可能会患乳腺癌的高危人群筛查中，也检测到此变异（PMID: 9333265）。ClinVar数据库中有此变异的条目（Variation ID: 55646）。苯丙氨酸残基在哺乳类动物间相对保守，暗示着这一错义突变可能不会对蛋白功能产生不利影响。另外，算法软件分析预测该错义突变可能会对蛋白的结构和功能产生影响（SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD）。所有预测都显示此变异可能是良性变异，但尚没有功能研究方面的文献报道可以肯定这些推测。总之，此稀有的错义突变在乳腺癌患者或正常人体内均可检测到，被预测可能不会影响蛋白功能，然而没有足够的证据肯定这一推测。因此它被认为意义未明变异。","BRCA1-91603":"该变异（P981HfsX19）为BRCA1基因上一个核苷酸的缺失，在cDNA水平上被命名为BRCA1 c.2940delA，在蛋白水平被命名为p.Pro981HisfsX19。正常序列为GTAT{A}CCAC，括弧内的A为缺失碱基。碱基缺失引起的移码突变导致在981密码子处由脯氨酸突变成组氨酸，同时在新读码框的第19位处产生了一个提前出现的终止密码子。这个变异被预测可能是通过产生截短蛋白或者是无义介导的mRNA降解引起的正常蛋白功能的缺失。BRCA1 c.2940delA也被称为3059delA，已经被报道在至少两个患有卵巢癌个体中发现，该突变被认为是致病突变（Pennington 2014, Song 2014）。该序列变异 （c.2940delA）在BRCA1 mRNA第10号外显子缺失一个核苷酸，在第981位密码子处引起移位。从而产生一个未成熟翻译终止密码子（p.Pro981Hisfs*19） ，被预测可能导致蛋白的缺失或产生干扰蛋白产物。截短的BRCA1蛋白突变体据报道是致病的。据文献报道在一个患有上皮性卵巢癌个体中发现部分截短的蛋白产物（PMID: 24728189）。基于上述原因，该变异被定义为致病突变。","BRCA1-142926":"该变异（p.Gly1591Ser）为BRCA1蛋白序列第1591位甘氨酸突变为丝氨酸。甘氨酸残基适度保守，甘氨酸与丝氨酸在生理化学性质只有微小差异。该变异体在人群数据库中 （rs587782825, 0.001%） ，也已经被报道在乳腺癌个体上发现该突变体 （PMID: 20104584）。ClinVar数据库包含该突变体（RCV000132402）。在许多进化物种上发现丝氨酸残基，这表明该错义突变不影响蛋白功能序列。此外，算法预测此错义突变对蛋白结构与功能有影响 （（SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD）） ，所有的预测暗示此突变可能为良性突变，但是该预言还没有被功能研究证实。总之，据预测此稀有的错义突变，不影响蛋白的功能或致病。然而，当时还没有足够的证据证明这一结论。该变异为意义不明确变异。","BRCA1-91602":"该变异为BRCA1 mRNA（c.2901_2902dupTC）第10号外显子两个核苷酸的插入，引起第968位密码子的移码突变。该变异产生一个未成熟的翻译终止密码子（p.Pro968Leufs*33），被预测导致蛋白的缺失或产生干扰蛋白产物。在BRCA1基因上截短蛋白突变是已知的致病突变。据文献报道，该变异已经在乳腺癌和卵巢癌病人上发现该特异蛋白（PMID: 24137399, 23683081）。文献中该变异蛋白也被称为c.2901insCT和c.2900_2901dupCT。综合上述原因，该变异被归类为致病突变。","BRCA1-55643":"此变异被称为BRCA1 c.593+4A>G或IVS8+4A>G，在第8内含子的第4位发生A到G的碱基替换。多个算法模型结果暗示，此变异可能降低了附近中性供体的结合位点活性，从而可能导致异常基因剪切。在一个体外的基因剪切实验中，突变导致第9外显子的缺失，然而在一些组织中，第9外显子的缺失仅是一个中性异形体（Whiley 2011）。据Lindor等人报道，此变异又被称为BRCA1 712+4A>G，基于肿瘤的病理学，临床历史，家族史研究及多发性有害突变，它被认为是中性突变。在NHLBI外显子测序计划（NHLBI Exome Variant Server）提供的数据库中，大约6500个欧裔和非裔美国人个体中不存在这一变异 BRCA1 c.593+4A>G，暗示着在这一类人群中不是一个常见的良性变异。腺苷酸替换为非保守替换。基于目前已知信息，尚不清楚此变异BRCA1 c.593+4A>G是否具有致病性或是良性变异，因此认为是意义未明变异。","BRCA1-55642":"该变异为良性变异或可能良性变异，鉴定标准包括以下几条中的一条或多条：氨基酸变化为保守性改变，发生位点处于蛋白非进化保守区域，多个算法软件预测该变异为良性变异，群体中该基因型未显示与疾病相关。","BRCA2-136556":"基于下列一个或多个标准，认为这个变异可能是良性变异或是良性变异。这是一个保守的变化，它发生在蛋白保守性低的位置，多个生物信息学算法预测是良性变异，和/或总体频率与疾病频率不一致。","BRCA2-136555":"基于下列一个或多个标准，认为这个变异可能是良性变异或是良性变异。这是一个保守的变化，它发生在蛋白保守性低的位置，多个生物信息学算法预测是良性变异，和/或总体频率与疾病频率不一致。","BRCA2-136554":"基于下列一个或多个标准，认为这个变异可能是良性变异或是良性变异。这是一个保守的变化，它发生在蛋白保守性低的位置，多个生物信息学算法预测是良性变异，和/或总体频率与疾病频率不一致。","BRCA2-136553":"基于下列一个或多个标准，认为这个变异可能是良性变异或是良性变异。这是一个保守的变化，它发生在蛋白保守性低的位置，多个生物信息学算法预测是良性变异，和/或总体频率与疾病频率不一致。","BRCA2-136559":"基于下列一个或多个标准，认为这个变异可能是良性变异或是良性变异。这是一个保守的变化，它发生在蛋白保守性低的位置，多个生物信息学算法预测是良性变异，和/或总体频率与疾病频率不一致。","BRCA2-136558":"基于下列一个或多个标准，认为这个变异可能是良性变异或是良性变异。这是一个保守的变化，它发生在蛋白保守性低的位置，多个生物信息学算法预测是良性变异，和/或总体频率与疾病频率不一致。","BRCA2-136557":"基于下列一个或多个标准，认为这个变异可能是良性变异或是良性变异。这是一个保守的变化，它发生在蛋白保守性低的位置，多个生物信息学算法预测是良性变异，和/或总体频率与疾病频率不一致。","BRCA1-220736":"该变异影响一个高度保守核苷酸附近的剪切供体位点。人群数据库中没有该变异，也没有文献报道在BRCA1相关疾病的个体中发现该变异。据报道，影响核苷酸的不同变异在受乳腺癌或卵巢癌影响的病人身上被发现（PMID: 12955719），表明此核苷酸对正常mRNA剪切至关重要。内含子第5位核苷酸替换是与异常剪切相关的普通原因（PMID: 17576681）。算法预测此核苷酸突变对mRNA剪切有影响，表明该变异可能改变mRNA剪切，但这些预言还没有被功能研究所证实。总之，这一新的内含子变异被预测干扰mRNA剪切。然而，还没有相关功能数据证实该变异是有害的，该变异为意义不明确变异。","BRCA2-188320":"该变异是BRCA2蛋白的1116位密码子发生由苏氨酸到丙氨酸的替换（p.Thr1116Ala）。苏氨酸残基具有一定的保守性，它与丙氨酸的理化特性具有较小的差异。该变异没有相关文献报道，也未存在于人类外显子数据库中。一些算法软件预测，该错义突变对蛋白质的结构和功能的影响是可以被接受的，但是这些预测没有得到相关研究的证实。总之，这是一个预测不会影响蛋白质功能或引起疾病的新的错义突变。然而，现有证据不足以证明以上结论。因此，该变异被认为是意义未明变异。","BRCA1-55656":"IARC分类是Plon等（2008）根据多因素或然率、阈值分析得出的后验概率分类（PMID: 18951446）。根据该变异的后验概率为0.99认为该其属于IARC第5级，致病相关变异。","BRCA2-220506":"该突变在BRCA2蛋白的1677位密码子发生了由精氨酸到异亮氨酸的替换 （p.Arg1677Ile），精氨酸残基具有适度的保守性，它和异亮氨酸有一些理化特性的差异。该突变在人类外显子数据库中没有出现过，在相关文献中也没有报道过。预测错义突变对蛋白结构和功能影响的算法软件结果表明，该错义变化可能不会存在潜在的影响。总之，这是一个对蛋白质存在不确定影响的新的错义突变，我们认为它是意义未明变异。","BRCA1-91612":"该变异为BRCA1 mRNA第10号外显子1个核苷酸的缺失（c.3672delC），导致第1225位密码子发生移码突变。该变异产生一个未成熟翻译终止密码子（p.Cys1225Alafs*10）。被预测可能导致蛋白序列的缺失或产生干扰蛋白产物。然而文献中没有对该特异变异的描述，在BRCA1中截短蛋白变异是已知的致病突变（PMID: 12698193）。综合上述原因，该变异为致病突变。","BRCA1-125827":"该变异为BRCA1 c.5332+4A>G 或者 IVS20+4A>G，变异位点为BRCA1基因第20内含子上第4个核苷酸，A突变为G。多种计算模型预测该变异可能破坏自然剪切供体位点，引起异常基因剪切。该变异也被称为IVS21+4A>G，已经在有乳腺癌和卵巢癌个体上观察到，表明乳腺癌和卵巢癌综合征的可遗传性（Lecarpentier 2012）。在NHLBI 外显子组研究项目中，在大约6500欧洲和非洲裔美国人血统个体中没有发现该变异位点，表明在这些群体中该变异位点不是普通的良性变异。被替换的腺嘌呤核苷酸（A）在物种之间是保守的。根据当前可用信息，尚不清楚BRCA1 Thr276Arg变异是致病突变还是良性突变。该变异是意义不明确变异。","BRCA1-91611":"该变异名为BRCA1 c.3650C>G，突变位点位于第10内含子上，在cDNA水平第3650位核苷酸由C突变为G，导致蛋白水平第1217位丝氨酸突变为半胱氨酸。该变异曾被韩国乳腺癌案例中报道（Jang 2012）。由于丝氨酸和半胱氨酸在极性、电荷、大小和其他属性相异，该位点被认为是非保守性氨基酸替换。突变位点在哺乳动物中中度保守，不在已知功能域中。计算机模拟预测该变异不可能影响蛋白结构和功能。基于目前信息，该变异为是否为致病突变尚不清楚。","BRCA1-91617":"此变异在cDNA水平被称为BRCA1 c.3868A>G  ，在蛋白水平被称为p.Lys1290Glu （K1290E）， 碱基突变导致在10号外显子区域发生由（Lys）赖氨酸到（Glu）谷氨酸的改变 （AAA>GAA）。目前，还没有相关的文献报道表明，此变异是乳腺癌易感突变或良性多态性。在NHLBI外显子测序计划（NHLBI Exome Variant Server）提供的数据库中，大约6500个欧裔和非裔美国人个体中不存在这一变异BRCA1 Lys1290Glu，暗示着在这一类人群中不是一个常见的良性变异。该变异是从一个极性碱性氨基酸到极性酸性氨基酸的非保守的氨基酸替换。突变位点在进化过程中极不保守，但不位于已知的功能区域（Uniprot）。计算分析的结果显示此变异可能不会引起的蛋白结构和功能的变化。基于目前已知的信息，尚不清楚此变异BRCA1 Lys1290Glu是致病突变还是良性变异。","BRCA2-220500":"该突变在BRCA2蛋白的2625位密码子发生了由精氨酸到赖氨酸的替换（p.Arg2625Lys）。精氨酸残基具有高度保守性，它和赖氨酸具有轻微的理化特性的差异。该突变在人类外显子数据库中没有出现过，在相关文献中也没有报道过。预测错义突变对蛋白结构和功能影响的算法软件结果表明，该错义变化可能不会存在潜在的影响。总之，这是一个对蛋白质存在不确定影响的新的错义突变，我们认为它是意义未明变异。","BRCA1-55666":"该序列变异在BRCA1的mRNA上第10外显子中缺失一个核苷酸T（c.685delT），导致在第229密码子处发生移码突变，翻译提前终止（p.Ser229Leufs*5）。经预测该突变会形成缺失或截短的蛋白质产物。BRCA1的截短变异是致病突变。在乳腺癌信息核心数据库中已报道该特殊截短变异（PMID: 10923033）。因此，该变异被归为致病突变。","BRCA1-55669":"此变异发生在第10外显子，在cDNA水平命名为BRCA1 c.692C>T，蛋白水平命名为p.Thr231Met （T231M），由苏氨酸突变为甲硫氨酸（ACG>ATG）。此缺失变异也被命名为BRCA1 811C>T。此变异在至少一例高危乳腺癌或卵巢癌家族病例中发现，变异不影响全转录本的表达，但基于RT－PCR的分析表明，此变异增加自然发生的剪切体形式的水平增加（Brandao 2011）。例外，Bouwman et al. （2013）根据顺铂不敏感性和小鼠胚胎干细胞中的生长实验等功能分析，得出结论，此变异可能是中性变异。在NHLBI 外显子测序计划的6500个欧裔和非洲裔美国人的个体的研究中也未见此变异报道，表明此变异不是一个常见的良性变异。由于苏氨酸与甲硫氨酸性质方面的差异，因此为不保守替换。变异发生在不保守位点，在几个蛋白互作相关结构域内（Paul 2014）。计算分析预测此变异很可能破坏蛋白的结构与功能。根据目前的证据，无法确定此变异是致病性的，还是良性的。因此，此变异被认为是意义未明变异。","BRCA2-126098":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，这基于它在远系样本集发生的频率大于1%。在1000个基因组样本中，亚洲人发生的频率是0.1049、非洲人是0.01423、欧洲人是0.03694（2012-04-30）。","BRCA2-126095":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，这基于它在远系样本集发生的频率大于1%。在1000个基因组样本中，亚洲人发生的频率是0.1049、非洲人是0.01423、欧洲人是0.03694（2012-04-30）。","BRCA1-91628":"该致病突变名为BRCA1 c.4354A>T，突变发生在cDNA上第4354位核苷酸由A突变为T，导致蛋白水平上第1452位赖氨酸突变为终止密码子（K1452X）。该变异导致无义突变，经预测会由于蛋白截短或者无义介导mRNA降解造成正常蛋白功能缺失。尽管据我们所知还没有文献报道该突变，我们认为该变异为致病突变。","BRCA2-220925":"这个序列改变BRCA2蛋白3008密码子处，发生了由异亮氨酸到缬氨酸的变化（p.Ile3008Val）。谷氨酸残基是低保守的，在异亮氨酸和缬氨酸之间有一个中等的理化性质差异。这个变异population databases中不存在（ExAC no frequency），在文献中也没有报道。已开发预测错义改变对蛋白结构和功能影响的算法对于这个错义改变的潜在影响没有达成一致（SIFT: \"容许\"; PolyPhen-2: \"可能有害\"; Align-GVGD: \"等级 C0\"）。总之，这是一个对蛋白功能的影响不确定的罕见错义变化。它已被归类为不确定意义的变异。","BRCA2-188318":"该突变是BRCA2蛋白的1990位密码子发生了由天冬氨酸到甘氨酸的改变（p.Asp1990Gly）。.天冬氨酸残基具有适度保守性，它和甘氨酸理化特性具有一定的差异。该突变在文献中曾被报道过，但在人类数据库病例中还没有被发现。一些算法软件预测，该错义突变可能不会对蛋白质的结构和功能存在潜在影响。预测突变对mRNA剪接影响的算法软件结果表明，该突变可能会改变mRNA的剪接，但该预测没有得到相关转录方面研究的证实。总之，这是一个对蛋白质功能存在不确定影响的错义突变，我们认为它是意义未明变异。","BRCA1-55676":"变异等位基因预测编码一个截短的非功能蛋白。该变异为BRCA1 mRNA第2号外显子11个核苷酸的缺失（c.70_80delTGTCCCATCTG），导致第24位密码子发生移码突变。该变异产生一个未成熟翻译终止密码子（p.Cys24Serfs*13），被预测可能导致蛋白的缺失或产生干扰蛋白产物。在BRCA1中截短蛋白变异是已知的致病突变（PMID: 20104584）。据文献报道，在受乳腺癌和卵巢癌影响的病人上发现该特异截短蛋白（PMID: 7837387, 10498392, 25682074, 22711857, 2246425）。文献中该变异也被称为188del11。综合上述原因，该变异为致病突变。","BRCA1-141804":"序列变化发生在1824号密码子处，异亮氨酸变为缬氨酸（p.Ile1824Val）。此异亮氨酸残基高度保守，与缬氨酸在生理化学性质上有很小的差异。此变异没有相关文献报道，也没有被收录在群体数据库中。ClinVar 数据库中收录了此变异（RCV000130459）。算法预测此错义突变对蛋白结构与功能造成的影响与潜在的影响有所不同（SIFT：“有害的”；PolyPhen-2：“可能造成损伤”； Align-GVGD：“等级C0”）。此外，有三个软件程序（MaxEntScan, NNSPLICE, Human Splicing Finder）预测此变异获得一个新的剪切位点。综上所述，此罕见的错义突变对蛋白功能的影响尚不确定。因此，被分类为意义未明变异体。尽管没有证据表明此变异是致病的，但此时下结论还为时过早，因此，被分类为意义未明变异体。","BRCA1-91635":"根据Plon等2008年提出的多因素分析可能性的后验概率及阈值设定（PMID: 18951446），国际癌症研究机构（IARC）对该变异的分类等级为Class 1，良性变异，其后验概率为0.000000197。该变异为意义不明确变异。","BRCA1-141808":"此序列变化为904号密码子的谷氨酸被谷氨酰胺替代（p.Glu904Gln）。此谷氨酸残基非常不保守，与谷氨酰胺在生理化学性质上有微小的差异。此变异被未收录在群体数据库中，且没有研究文献表明此变异与BRCA相关疾病有关。ClinVar 数据库中收录了此变异 （Variation ID: 141808）。算法预测此错义突变对蛋白结构与功能造成的影响与潜在的影响有所不同（SIFT：“有害的”；PolyPhen-2：“可能造成损伤”； Align-GVGD：“等级C0”）。综上所述，此罕见的错义突变对蛋白功能的影响尚不确定。尽管没有证据表明此变异引起疾病，但是，现在下结论还为时过早。因此，被分类为意义未明变异体。","BRCA1-55677":"该变异名为BRCA1 c.716A>G，突变发生在第10外显子上，在cDNA水平上第716位核苷酸由A突变为G，使得蛋白水平第239位由组氨酸突变为精氨酸。该变异在至少2个家族型乳腺癌个体中报道（Dong 1998, Meindl 2002）。然而，这些家庭中其中一个，一个有害的突变在其他亲属中发现，这些亲属感染乳腺癌不含有该突变（Dong 1998）。通过物种间保守性程度和相似性预测该变异可能是良性的（Abkevich 2004）。由于组氨酸和精氨酸很多性质相似，该突变被认为是保守性氨基酸替换。突变位点在哺乳动物中呈中度保守，精氨酸在很多物种也存在，它定位在核定位序列局域内（Narod 2004）。计算机模拟分析预测该变异不改变蛋白结构和功能。基于目前信息，该突变为致病突变或是良性变异尚不清楚。","BRCA1-55672":"该变异为BRCA1蛋白序列第232位密码子发生天冬氨酸取代天冬酰胺的突变（p.Asp232Asn）。天冬酰胺残基高度保守，天冬酰胺与天冬氨酸在物理化学性质方面有微小差异。该变异在群体数据库中（rs55975699, ExAC 0.01%）。据报道，该变异体已经在莱顿开放资源变异体数据库有乳腺癌个体上被观察到（PMID: 21520333）。ClinVar数据库包含该变异，变异编号为55672。算法预测此错义突变对蛋白结构与功能有影响 （SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD） ，所有的预测暗示此变异可能为良性突变，但这些预言还没有被功能研究所证实。总之，据预测此稀有的错义突变，不会影响蛋白的功能或致病。然而，当前没有足够的证据证明这一结论。因此，该变异为意义不明确变异。","BRCA2-126088":"该突变在cDNA水平被表示为c.6058G>A，在蛋白水平被表示为p.Glu2020Lys，它是在11位外显子发生了由谷氨酸到赖氨酸的改变（GAA>AAA）。该突变被发现存在于两个高危乳腺癌和卵巢癌家族中，它被描述为不明意义突变（Hartmann 2001, Lu 2012）。在包括大约6500个欧洲和非裔美国人NHLBI外显子组（NHLBI Exome Variant Server）测序数据中，并未发现BRCA2 Glu2020Lys变异，这表明在这个群体中，该变异并非一种常见的良性变异。该突变是正极性氨基酸替换负极性氨基酸的非保守替换，它改变了进化过程中位于未知功能域、具有一定保守性区域的位置。一些算法软件预测该突变可能对蛋白质结构和功能具有良性影响。基于现有信息，我们不确实该变异是良性变体还是致病性突变。","BRCA1-55670":"该变异在cDNA水平上命名为BRCA1 c.693G>A。该变异为同义突变，不改变编码的氨基酸，第627位密码子仍然是苏氨酸密码子，但是预测该变异会影响剪切。Brandao等人（2011）和Raponi等人（2012）研究表明该变异导致BRCA1全长转录水平的降低和D（11）同工型水平的增加（第11号外显子碱基缺失的一个BRCA1转录）。然而，在D（11）同工型第11号外显子的缺失是可控制组织多个个体上一个读码框的碱基缺失。因此，该发现的重要意义是未知的。该变异也被称为812G>A，在至少两个有乳腺癌个人史或家族史的个体上观察到（Borg 2010, Brandao 2011）。在NHLBI 外显子组研究项目中，在大约6500欧洲和非洲裔美国人血统个体中没有发现该变异位点，表明在这些群体中该变异位点不是普通的良性变异。在第693位点上被替换的鸟嘌呤核苷酸（A）是非保守的。根据当前可用信息，尚不清楚BRCA1 c.693G>A变异是致病突变还是良性突变。该变异是意义不明确变异。","BRCA1-180697":"该变异c.4837_4838delinsGCC在一个37岁患有乳腺癌综合征的女性上被发现。碱基缺失引起移码突变导致随后在第1612位密码子产生一个过早出现的终止密码子。截短蛋白缺失BRCA1羧基端区域，导致蛋白功能的缺失。另一个对（p.Ser1613fs）有相同影响效应的变异c.4837insG，据报道，在北印度一个乳腺癌病人上被发现（PMID: 17018160）。许多BRCA1变异导致产生截短蛋白，缺失羧基端区，该变异被报道为致病突变。","BRCA2-188309":"该突变是11位外显子插入1个碱基，它引起1566位密码子发生移码；同时过早产生了一个终止密码子（p.Thr1566Aspfs*9），预测该突变会导致功能缺失或截断蛋白产物的产生。我们知道，BRCA2蛋白的截断突变是致病性的。这个特殊的截断突变在胰腺癌病例中曾被报道过（PMID: 26546047）。由于以上原因，该变异被认为是致病性突变。","BRCA1-180698":"该变异在混杂女性中被发现，由于Lys1711的移码突变，导致在蛋白中产生一个未成熟截短蛋白。染色体结构分析显示1707IAGGK1711区域对染色体折叠活性有至关重要的作用（PMID: 12674632）。p.Gly1710Ter该变异已经被报道与有乳腺癌的法国病人有关。","BRCA2-188307":"该突变是BRCA2蛋白的797位密码子发生了由赖氨酸到谷氨酸的替换（p.Lys797Glu）。赖氨酸残基具有一定的保守性，它和谷氨酸的理化特性具有较小的差异。ClinVar数据库中有关于该突变的收录条目（Variation ID: 188307），在人类数据库中没有出现，相关文献也没有报道过。预测错义突变对蛋白质结构和功能影响的算法软件结果表明，该突变可能不会存在潜在影响，但该预测结果还没有得到相关研究的证实。此外，谷氨酸残基在多种哺乳动物中存在，表明该错义突变可能不会对蛋白质功能产生不利影响。总之，这是一个预测不会影响蛋白质功能和引起疾病的罕见错义突变。然而，现有证据不足以证明以上结论。我们认为该变异是意义未明突变体。","BRCA1-125843":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.02033（非裔）（2012-04-30）。","BRCA1-125842":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.06301（非裔）（2012-04-30）。","BRCA2-126079":"该变异在cDNA水平上被表示为BRCA2 c.5768A>T，在蛋白水平上表示为p.Asp1923Val （D1923V），导致了从缬氨酸到天冬氨酸（GAC>GTC）的改变。使用替代命名法，该变异将被定义为BRCA2 5996A>T。据我们所知，该变异尚未在文献中以致病相关突变或良性突变发表。在大约6500个欧洲和非洲裔美国人血统个体的NHLBI基因组测序项目中没有发现BRCA2 BRCA2 Asp1923Val 的变化，这表明在这些人群中这种变异不是一个常见的良性变异。由于天冬氨酸和缬氨酸在极性、电荷、大小及其他性能上的不同，我们认为这是一个不保守的氨基酸取代。BRCA2 Asp1923Val发生在不保守的位置，而且没有定位于已知的功能结构域 （Narod 1994, Roy 2011）。生物信息学内部分析预测该变异不太可能改变蛋白质的结构或功能，然而一个已经发布的计算模型提出了对CK2激酶结合的影响（Tram 2013）。基于当前可用的信息，不能确认BRCA2 Asp1923Val是致病相关突变或是良性变异。我们认为它是还不能确定意义的变异。","BRCA2-126076":"该变异在cDNA水平上被表示为BRCA2 c.5743A>G，在蛋白水平上表示为p.Thr1915Ala （T1915A），导致了11号外显子从苏氨酸到丙氨酸（ACG>GCG）的改变。据我们所知，该变异尚未在文献中作为突变或良性多态性发表。在大约6500个欧洲和非洲裔美国人血统个体的NHLBI基因组测序项目中没有发现BRCA2 Thr1915Ala 的变化，这表明在这些人群中这种变异不是一个常见的良性变异。由于苏氨酸和丙氨酸在极性、电荷、大小或吉他性能上的不同，这被认为是一个非保守的氨基酸取代。BRCA2 Thr1915Ala改变位于高度可变的跨物种位置，而且没有定位于已知的功能结构域。生物信息学分析预测该变异不太可能改变蛋白质的结构或功能。基于当前可用的信息，尚不能明确BRCA2 Thr1915Ala 是一个致病相关突变或良性变异。","BRCA1-55601":"该变异在第1835号密码子产生一个未成熟翻译终止密码子（p.Arg1835*）。被预测产生一个截短BRCA1蛋白导致最后第29号氨基酸的缺失，包括BRCT-C功能羧基端的一部分区域（PMID: 22843421, 11157798）。在BRCA1中截短蛋白变异是已知的致病突变。据报道，在许多受乳腺癌、卵巢癌和膀胱癌影响的个体或家庭里发现该特异蛋白（PMID: 8554067, 10486320, 11802209, 16683254, 19949876, 23704984）。文献中该变异也被称为5622C>T。实验研究显示虽然该变异没有引起mRN讲解的无义突变，但是其通过增加核染色质折叠干扰核染色质结构，是损害BRCA1功能的一个标记（PMID: 11739404）。综合上述原因，该变异为致病突变。","BRCA1-55602":"该变异预测会产生一个截短的功能不正常的蛋白。已知造成BRCA1蛋白截短的变异为致病性的变异（PMID: 20104584），因而该变异被分类为致病相关变异。","BRCA1-37468":"此序列变化为809号密码子的谷氨酸被甘氨酸替代（p.Glu809Gly）。此谷氨酸残基适度保守，与甘氨酸在生理化学性质上有中等程度的差异。此变异被收录在群体数据库中（rs397507201, 0.05%），但未见于文献报道中。ClinVar 数据库中收录了此变异 （Variation ID: 37468）. 算法预测此错义突变对蛋白结构与功能造成的影响与（SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD），表明此变异的影响可能是可耐受的变异，但此预测尚未被蛋白功能研究确认。而且，此甘氨酸残基也在其他多个哺乳动物中出现，表明此错义变异可能是没有不良影响的。综上所述，此罕见的错义突变对蛋白功能的没有影响，不引起发病。但是，现在下结论还为时过早。因此，被分类为意义未明变异体。","BRCA1-37469":"此变异有一个核苷酸的缺失，在cDNA水平命名为c.2433delC，蛋白水平命名为 p.Lys812ArgfsX3 （K812RfsX3）。未突变序列为ACCC{C}AAGG，括号内为缺失核苷酸。缺失造成的移码突变，使812位的密码子由赖氨酸变为精氨酸，在新读码框的3号位置产生一个早熟的终止密码子。由于蛋白截短和无义突引起的mRNA损伤，此变异引起正常蛋白功能的缺失。BRCA1 c.2433delC, 此前报道为BRCA1 2552delC，曾见于多个个体或家族病史的西班牙裔和朝鲜裔群体中,（Ahn 2007, Hall 2009, Weitzel 2013, Torres-Mejia 2015, Choi 2015）. 此变异判定为致病性变异。此变异在10位外显子处缺失一个核苷酸 （c.2433delC），引起812位密码子处的移码突变。产生早熟的终止密码子 （p.Lys812Argfs*3），产生受损的蛋白。截短的 BRCA1 蛋白是致病性的。此截短突变被报道与乳腺癌和卵巢癌的产生有关（PMID: 16030099, 22798144, 23233716）。在一些文献中，此变异也写为2552delC。因此，此变异被分类为致病性变异。","BRCA1-55605":"此变异在cDNA水平被命名为BRCA1 c.5506G>A，在蛋白水平被命名为p.Glu1836Lys （E1836K），导致发生由谷氨酸到赖氨酸的突变（GAG>AAG）。该变异也被称为BRCA1 5625G>A。功能分析质疑此变异已经发现了不一致的结果。然而，Lee 等人（2010）的体外分析发现BRCA1 Glu1836Lys导致磷酸肽靶子结合活性和特异性降低，Coquelle等人（2011）研究报道该变异没有引起磷酸肽结合区的戏剧性减少。Lee等人的分析怀疑转录活性也有差异，发现活性水平是未知的，Carvalho et al. （2014），Carvalho等人（2014）报道减少反式激活。最后，Lee等人也发现BRCA1 Glu1836Lys该变异不是敏感蛋白酶，表明该变异并没有引起异常折叠。","BRCA1-142312":"该变异为BRCA1蛋白序列第1645位密码子发生苏氨酸取代精氨酸的突变（p.Arg1645Thr）。精氨酸残基高度保守，精氨酸与苏氨酸在物理化学性质方面有微小差异。文献和群体数据库中没有对该变异的记录（rs70953661, 0.05%）。ClinVar数据库包含该变异（RCV000131365）。开发算法预测该错义突变对蛋白结构和功能的影响，但预测结果与错义突变潜在的影响不一致（SIFT: \"Tolerated\"; PolyPhen-2: \"Possibly Damaging\"; Align-GVGD: \"Class C0\"）。在许多哺乳动物中发现苏氨酸残基，这表明该错义突变不影响蛋白功能序列。总之，据预测此稀有的错义突变，不会影响蛋白的功能或致病。然而，当前没有足够的证据证明这一结论。因此，该变异为意义不明确变异。","BRCA1-37464":"有研究发现，此被命名为 2470C>T的变异在乳腺癌拉丁女性患者和有乳腺癌或卵巢癌家族病史的病例中发现，几率为2／140，而无病对照组的几率为 （McKean-Cowdin 2005）。有功能研究表明此变异为良性（Loke 2015）。在NHLBI 外显子测序计划的6500个欧裔和非洲裔美国人的个体的研究中也未见此变异报道，表明此变异不是一个常见的良性变异。由于丝氨酸与亮氨酸有极性，电荷，侧链大小和其他性质的差异，此变异应是一个非保守的氨基酸替换。BRCA1 Ser784Leu的氨基酸变化位置在哺乳动物中完全保守，位于DNA结构域（Narod 2004）. 不同算法计算分析结果，对此变异对蛋白结构与功能的预测不一致。根据目前的信息，尚不清楚此变异是致病突变还是良性突变。因此我们认为此变异为意义未明的变异。","BRCA1-37465":"此变异出现在 BRCA,BRCA1-BRCA2 方案中。","BRCA1-37466":"此变异体被预测为编码截短的非功能蛋白。此两个核苷酸的缺失变异在cDNA水平被命名为c.2411_2412delAG，在蛋白水平命名为 p.Gln804LeufsX5 （Q804LfsX5） 。正常的序列为AGTC{AG}TGTG，括号中为确缺失核苷酸.。此缺失造成移码突变，使804位密码子由亮氨酸变为谷氨酰胺，在新读码框的5号位置产生一个早熟的终止密码子。由于蛋白截短和无义突引起的mRNA损伤，此变异引起正常蛋白功能的缺失。BRCA1 c.2411_2412delAG, 也见为 2411delAG 或2530delAG，曾见于几例有乳腺癌或卵巢癌的患者中 （Rothfuss 2000, Chisholm 2008, Pal 2005, Pohlreich 2005, Machackova 2008, Couch 2015）。我们判断此变异为致病性的。","BRCA2-126066":"该变异为BRCA2蛋白序列第1793位密码子发生丝氨酸取代天冬氨酸的突变（p.Asn1793Ser）。天冬氨酸残基高度保守，天冬氨酸与丝氨酸在物理化学性质方面有微小差异。该变异在群体数据库中（rs80358759, ExAC 0.01%）。该变异被报道在个体中影响其发生乳腺癌（PMID: 20104584）。ClinVar数据库包含该变异，变异编号为126066。算法预测此错义突变对蛋白结构与功能有影响 （SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD） ，所有的预测暗示此变异可能为良性突变，但这些预言还没有被功能研究所证实。然而，计算分析预测同义突变对mRNA剪切的影响表明该变异可能改变mRNA剪切，但是这些预言还没有被功能研究所证实。在许多哺乳动物中发现丝氨酸残基，这表明该错义突变不影响蛋白功能序列。总之，据预测此稀有的错义突变，不会影响蛋白的功能或致病。然而，当前没有足够的证据证明这一结论。因此，该变异为意义不明确变异。","BRCA1-37481":"变异等位基因预测编码一个截短的非功能蛋白。该变异为BRCA1 mRNA第10号外显子4个核苷酸的缺失（c.2679_2682delGAAA），导致第893位密码子的移码突变。该变异产生一个未成熟翻译终止密码子（p.Lys893Asnfs*106），被预测导致蛋白缺失或产生干扰蛋白产物。在BRCA1基因上截短序列变化是已知的致病突变。据文献报道，在受乳腺癌和卵巢癌影响的病人上发现该特异截短蛋白（PMID: 9145677, 22006311）。文献中该变异也被称为c.2798delGAAA。","BRCA2-126063":"该变异在cDNA水平上被表示为BRCA2 c.5222_5225delGTAA，在蛋白水平上被表示为p.Ser1741ThrfsX35 （S1741TfsX35），正常序列为TTAA{GTAA}CAGT，变异序列缺失大括号内的碱基。该缺失造成移码突变，在1741号密码子处发生从丝氨酸到苏氨酸的变化，并在新阅读框的位置35创建了一个提前终止密码子。预测这个变异或许通过蛋白质截短或无义介导的mRNA衰变引起正常蛋白质功能的丧失。尽管据我们所知，BRCA2 c.5222_5225delGTAA 还没有被报道过，我们仍然认为它是致病相关突变。","BRCA2-142422":"该变异发生在BRCA2基因的11号外显子上，在cDNA水平上被表示为c.2524G>C，在蛋白水平上被表示为p.Val842Leu （V842L）。该氨基酸替换导致从不带电荷的缬氨酸残基（GTA）到不带电荷的亮氨酸残基（CTA）在进化中可变位置内的保守取代。Val842Leu定位于与NPM1相互作用的区域。生物信息学分析预测该变异对蛋白的结构和功能有良性的影响。据我们所知，Val842Leu变异尚未在文献中发表，也未被报道为良性多态性。在大约6500个欧洲和非洲裔美国人血统个体的NHLBI基因组测序项目中没有发现p.Val842Leu的变化，这表明在这些人群中这种变异不是一个常见的良性变异。基于当前可用信息，尚不明确Val842Leu是一个致病相关突变或良性变异。","BRCA1-55613":"该变异名为BRCA1 c.5522G>A，发生在cDNA水平上第5522位核苷酸G突变为A，导致蛋白水平第1841位丝氨酸突变为天冬酰胺。该变异又名BRCA1 5641G>A。体外功能性实验表明，该变异具有致病效用（Lee 2010）。然而体内实验结果不确定。Quaresima等（2006）的生长实验表明该表达变异形成的细胞克隆数与野生型相当，但表达突变克隆细胞大小要比野生型小。同样，研究也发现表达突变系减少p53的结合但结合依然存在。该突变位点发现物种间保守，且位于BRCT 2多个蛋白互作的结构域内（Narod 2004, Paul 2014）。计算机模拟分析预测该变异可能损害蛋白结果和功能。基于目前信息，我们认为该变异为意义不明确变异。","BRCA1-55611":"IARC分类根据基于多因素或然率分析得出的后验概率分类，Plon等（2008）根据阈值对其分级（PMID: 18951446），根据后验概率为1该变异为第5级。","BRCA1-55612":"该序列变异为在BRCA1的mRNA第23外显子的5521位缺失了1个核苷酸A，使得从第1841位密码子开始移码突变，最后一个外显子翻译提前终止。虽然没有预期造成无义介导的降解，但蛋白序列截短，蛋白全长序列减少了22个氨基酸残基。该变异在乳腺癌或卵巢癌中被报道（PMID: 9544766, 17851763, 21614564, 26848529）。文献中该变异也叫5640delA，据推测，该截短使得BRCA1蛋白BRCT结构域的羧基端部分减少，羧基端对DNA修复至关重要（PMID: 14576433, 15133503）。另一致病突变p.Tyr1853*位于该位点的下游，破坏了BRCA1蛋白功能（PMID: 8942979, 20681793, 10811118, 11256609, 17308087）。这表明，尽管这个特点的变异可能没有造成无义介导的降解，但它还是影响BRCA1蛋白的功能。综上所述，我们认为该变异为致病突变。","BRCA1-37479":"根据Plon等2008年提出的多因素分析可能性的后验概率及阈值设定（PMID: 18951446），国际癌症研究机构（IARC）对该变异的分类等级为Class 1，良性变异，其后验概率为0.00000408。","BRCA1-55615":"该变异位点也叫做BRCA1 5650T>G，根据生化和细胞转录试验结果该位点为不确定诊断临床效果（Lee 2010）。该变异位点在至少一个HBOC家族，至少一个乳腺癌个体中发现。该突变使得BRCA1 蛋白序列第1844位亮氨酸突变为精氨酸（Leu1844Arg），在NHLBI 基因变异组服务器中，大约6500欧洲人和非洲人裔美国人血统个体中没有发现该变异位点，表明在这项群体中该位点不是普通的良性变异。由于亮氨酸和精氨酸极性不同、电荷、大小和其他属性不同，因而认为该位点是非保守性氨基酸替代。该位点位于在物种间非不保守位置，位于BRCT2结构域中，而且位于与多个其他蛋白互作的区域（Paul 2014, UniProt）。在变异对蛋白结构和功能的影响上，计算机模拟分析与实验结果不一致。基于目前信息，目前该变异是致病突变还是良性突变并不清楚，我们认为其为意义不明确的突变。","BRCA1-37473":"低GERP 评分准则可能表明该变异属于低致病突变类型。根据Plon等2008年提出的多因素分析可能性的后验概率及阈值设定（PMID: 18951446），国际癌症研究机构（IARC）对该变异的分类等级为Class 1，良性变异，其后验概率为0.00000000203。该变异为良性变异或可能良性变异，鉴定标准包括以下几条中的一条或多条：氨基酸变化为保守性改变，发生位点处于蛋白非进化保守区域，多个算法软件预测该变异为良性变异，群体中该基因型未显示与疾病相关。","BRCA1-37474":"此变异为BRCA1基因1个核苷酸的缺失，在cDNA水平被命名为c.2515delC，在蛋白水平被命名为p.His839ThrfsX7 （H839TfsX7）。正常序列为TAAC{C}ACAG，括弧内的C为缺失碱基。碱基缺失引起的移码突变导致在第839位密码子处由组氨酸突变成苏氨酸，同时在新读码框的第7位产生了一个过早出现的终止密码子。该突变被预测可能通过产生截短蛋白或无义介导的mRNA降解引起蛋白功能的缺失。该变异BRCA1 c.2515delC也被称为BRCA1 2634delC，据报道在乳腺癌个体上观察到该变异（King 2001, Borg 2010, Dulude 2011），该变异为致病突变。","BRCA1-37471":"该变异为BRCA1 mRNA第10号外显子1个核苷酸的缺失（c.2457delC），导致第821位密码子发生移码突变。该变异产生一个未成熟翻译终止密码子（p.Asp821Ilefs*25），被预测导致蛋白的缺失或产生干扰蛋白产物。在BRCA1中截短蛋白变异是已知的致病突变。据文献报道，在受乳腺癌和卵巢癌影响的个体上发现该特异截短蛋白（PMID: 8807330, 23269703, 24504028）。文献中该变异也被称为2576delC、S819fs和819delC。综合上述原因，该变异为致病突变。","BRCA1-37472":"该变异为BRCA1 mRNA第10号外显子1个核苷酸的缺失（c.2475delC），导致第825位密码子发生移码突变。该变异产生一个翻译终止密码子（p.Asp825Glufs*21），被预测导致蛋白的缺失或产生干扰蛋白产物。在BRCA1基因中截短蛋白变异是已知的致病突变。据文献报道，在受乳腺癌、卵巢癌和前列腺癌影响的个体上发现该特异截短蛋白（PMID: 8595428, 22160602, 22516946, 24504028, 20104584, 24307375）。据报道，该变异影响北欧血统的个体（PMID: 23199084, 18465347, 23704984）。文献中该变异也被称为2594delC。综合上述原因，该变异为致病突变。","BRCA1-37477":"此致病变异在cDNA水平被命名为BRCA1 c.2603C>G，在蛋白水平被命名为p.Ser868Ter （S868X）。该碱基替换产生一个无义突变，导致发生由丝氨酸到一个过早出现的终止密码子的变化（TCA>TGA）。BRCA1 Ser868Ter变异被预测可能通过产生截短蛋白或无义介导的mRNA降解引起蛋白功能的缺失。该变异也被称为2722C>G，已经确认在一些有乳腺癌或（和）卵巢癌的个体上发现该变异（Liede 2002, Dworkin 2009, Walsh 2011, De Leeneer 2012）。另外，包括相同的核苷酸，也导致产生相同的过早出现的终止密码子的另一个变异，称为BRCA2 c.2603C>A 或 2722C>A，据报道，在至少一个有早发性乳腺癌个人史的个体上发现该变异（Li 2008）。","BRCA1-37478":"此可能致病突变在cDNA水平被命名为BRCA1 c.2635G>T，在蛋白水平被命名为p.Glu879Ter （E879X）。该碱基替换产生一个无义突变，导致在第10号外显子发生由谷氨酸到一个过早出现的终止密码子的变化（GAA>TAA），被预测可能通过产生截短蛋白或无义介导的mRNA降解引起蛋白功能的缺失。据报道，在有乳腺癌或卵巢癌的中国人个体上发现该变异（Khoo 2000, Kwong 2009）。该变异可能为致病突变。","BRCA1-37476":"IARC的等级分类是根据多因素分析的后验概率的阈值进行的（Plon et al. 2008，PMID: 18951446）。因此根据后验概率0.00000991，该变异分类为等级1，良性变异。","BRCA1-37490":"此变异（p.Gly933Asp）是在BRCA1蛋白的第933位密码子处由天冬氨酸替换了甘氨酸。甘氨酸残基适度保守，并且与天冬氨酸在生理化学性质方面存在中度差异。在群体数据库中和相关的乳腺癌患者体内均未检测到该变异（ExAC no frequency）。ClinVar数据库中有此变异的条目（Variation ID: 37490）。计算分析预测该错义突变可能会对蛋白的结构和功能产生影响（SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD）。所有预测都显示此变异可能是良性变异，但尚没有功能研究方面的文献报道可以肯定这些推测。总之，此稀有的错义突变被预测可能不会影响蛋白功能或致病，然而没有足够的证据肯定这一推测。因此它被认为意义未明变异。","BRCA1-54108":"此致病突变在cDNA水平被命名为BRCA1 c.1054G>T，在蛋白水平被命名为p.Glu352Ter （E352X）。该碱基替补产生一个无义突变，发生谷氨酸到过早出现的终止密码子的突变（GAA>TAA），被预测可能通过产生截短蛋白或无义介导的mRNA降解引起蛋白功能的缺失。该变异也被称为BRCA1 1173G>T，据报道在至少四个有乳腺癌个人史或卵巢癌家族史的个体上发现该变异（Sekine 2001, Simard 2007, Thirthagiri 2008, Belanger 2015），该变异为致病突变。","BRCA1-37491":"序列突变发生在BRCA1mRNA的第10外显子，4个核苷的缺失导致在936密码子处，产生未提前终止信号（p.Asp936Serfs*63）。它被推测可能会导致蛋白缺失或产生干扰蛋白。已知截短的异常BRCA1蛋白具有致病性。据报道，在乳腺癌和卵巢癌患者体内均能够检测到该异常蛋白（PMID: 22722201, 9699640）。在有关文献中，它也被称为2925del4。基于上述原因，它被划分为致病性变异。","BRCA2-136573":"基于下列一个或多个标准，认为这个变异可能是良性变异或是良性变异。这是一个保守的变化，它发生在蛋白保守性低的位置，多个生物信息学算法预测是良性变异，和/或总体频率与疾病频率不一致。","BRCA2-136571":"基于下列一个或多个标准，认为这个变异可能是良性变异或是良性变异。这是一个保守的变化，它发生在蛋白保守性低的位置，多个生物信息学算法预测是良性变异，和/或总体频率与疾病频率不一致。","BRCA2-136572":"基于下列一个或多个标准，认为这个变异可能是良性变异或是良性变异。这是一个保守的变化，它发生在蛋白保守性低的位置，多个生物信息学算法预测是良性变异，和/或总体频率与疾病频率不一致。","BRCA2-136570":"基于下列一个或多个标准，认为这个变异可能是良性变异或是良性变异。这是一个保守的变化，它发生在蛋白保守性低的位置，多个生物信息学算法预测是良性变异，和/或总体频率与疾病频率不一致。","BRCA1-37486":"此变异体在cDNA水平被命名为BRCA1 c.2726A>T，在蛋白水平被命名为p.Asn909Ile （N909I），导致发生由天冬酰胺到异亮氨酸的突变（AAT>ATT）。该变异也被称为BRCA1 2845A>T。在所有亚洲血统中有乳腺癌或卵巢癌个人史或家族史的个体上发现该变异（Chen 2003, Thirthagiri 2008, Jang 2012）。在NHLBI 外显子组研究项目中，在大约6500欧洲和非洲裔美国人血统个体中没有发现该变异位点，表明在这些群体中该变异位点不是普通的良性变异。由于天冬酰胺与异亮氨酸在极性，电荷，侧链大小和其他性质的差异，该变异被认为是一个非保守的氨基酸替换。BRCA1 Asn909Ile的氨基酸变化位置为非保守，在DNA结合区，位于多个蛋白相互作用的区域（Narod 2004, Paul 2014）。计算分析的结果与该变异对蛋白结构和功能的影响结果不一致。根据当前可用信息，尚不清楚BRCA1 Thr276Arg变异是致病突变还是良性突变。该变异是意义不明确变异。","BRCA1-54102":"在BRCA1基因上的移码突变被认为是致病突变，这是一个在BRCA1基因上第10号外显子发生的Val340Gly的移码突变。此变异为BRCA1基因上一个核苷酸的复制，在cDNA水平上被命名为c.1016dupA，在蛋白水平被命名为p.Val340GlyfsX6 （V340GfsX6）。正常序列为GAAAAAA{A}GGTA，括弧内的A为复制碱基。碱基复制引起的移码突变导致在第340位密码子处发生由丝氨酸到甘氨酸的突变，同时在新读码框的第6位密码子处产生了一个终止密码子。该突变被预测可能通过产生截短蛋白或无义介导的mRNA降解引起蛋白功能的缺失。BRCA1 c.1016dupA先前也被称为1135insA，该突变已经被报道与乳腺癌和卵巢癌有关（Borg 1999, Foretova 2004, Laraqui 2013）。该变异在挪威人口中是一个奠基者突变，然而，在其他国家人口中也有观察到。我们认为该变异为致病突变。","BRCA1-37487":"该变异为良性变异或可能良性变异，鉴定标准包括以下几条中的一条或多条：氨基酸变化为保守性改变，发生位点处于蛋白非进化保守区域，多个算法软件预测该变异为良性变异，群体中该基因型未显示与疾病相关。","BRCA1-37488":"该变异使得BRCA1蛋白第920密码子由缬氨酸突变为异亮氨酸（p.Val920Ile）。缬氨酸残基呈中度保守，它和异亮氨酸之间物理化学差异较小。该变异在文献中报道，在群体数据库中存在（rs80357361, <0.01%）。该变异在乳腺癌信息核心数据库的患者中报道，其在ClinVar登录号为RCV000031069。异亮氨酸残基在哺乳动物物种中存在，表明该错义突变对蛋白功能影响不大。总之，该突变为稀有变异，经预测不影响蛋白的功能、不致病，但预测结果缺乏重复的证据。因此，该变异为意义不明确变异。","BRCA1-37489":"根据Plon等2008年提出的多因素分析可能性的后验概率及阈值设定（PMID: 18951446），国际癌症研究机构（IARC）对该变异的分类等级为Class 1，良性变异，其后验概率为0.00000326。该变异为意义不明确变异。","BRCA1-37484":"该变异预测会产生一个截短的功能不正常的蛋白。已知造成BRCA1蛋白截短的变异为致病性的变异（PMID: 20104584），因而该变异被分类为致病相关变异。","BRCA1-54105":"此变异为BRCA1基因上两个核苷酸的缺失，在cDNA水平上被命名为c.1039_1040delCT，在蛋白水平被命名为p.Leu347ValfsX2 （L347VfsX2）。正常序列为TCCC{CT}GTGT，括弧内的CT为缺失碱基。碱基缺失引起的移码突变导致在第347位密码子处由亮氨酸突变成丝氨酸，同时在新读码框的第2位密码子处产生了一个提前出现的终止密码子。该突变被预测可能通过产生截短蛋白或无意介导的mRNA降解引起蛋白功能的缺失。该变异也被称为BRCA1 c.1158_1159delCT和BRCA1 1158delCT，已经报道在有乳腺癌和卵巢癌家族史个体中被发现（Meindl 2002, Song 2014）。我们认为该变异为致病突变。","BRCA2-126045":"该变异在cDNA水平上被表示为BRCA2 c.4478A>G，在蛋白水平上被表示为p.Glu1493Gly （E1493G），导致从谷氨酸到甘氨酸的变化（GAA>GGA）。使用替换命名法，该变异将被定义为BRCA2 4706A>G。据我们所知，该变异尚未以致病相关突变或良性变异在文献中被报道。在大约6500个欧洲和非洲裔美国人血统个体的NHLBI基因组测序项目中没有发现BRCA2 Glu1493Gly的变化，这表明在这些人群中这种变异不是一个常见的良性变异。由于谷氨酸和甘氨酸在极性、电荷、大小和其他性能上的不同，这种变化被认为是非保守的氨基酸替换。BRCA2 Glu1493Gly发生在跨物种不保守的位置，定位于POLH和RAD51蛋白结合域以及对POLH DNA聚合活性刺激需要的区域（Roy 2012, Buisson 2014, UniProt）。生物信息学对于该变异可能对蛋白结构和功能产生的影响的结论不一致。基于当前可用的信息，尚不清楚BRCA2 Glu1493Gly是致病相关突变或良性变异。我们认为该变异是不能确定意义的变异。","BRCA1-55635":"根据Plon等2008年提出的多因素分析可行性的后验概率及阈值设定，国际癌症研究机构对该变异的分类等级为Class 1，良性变异，其后验概率为0.00000000000782。 同时临床意义分级也为Class 1， 在远系样品检测中该基因型频率大于1%。在1000人基因组研究中，基因型频度为0.01423（非裔）（2012-04-30）。根据以下一条或多条鉴定标准：此变异被认为是良性变异或可能良性变异。氨基酸变化为一个保守性改变，发生位点处于蛋白保守区域。多个算法软件预测此变异是良性变异，群体中该基因型未显示与疾病相关。","BRCA2-219593":"这个序列变化在BRCA2蛋白的666密码子处，发生了由异亮氨酸到缬氨酸的变化（p.Ile666Val）。异亮氨酸保守性低，在异亮氨酸和缬氨酸之间有小的理化性质差异。该变异尚未在文献中报道，而且也不存在于population databases中。已开发的来预测错义变化对蛋白质结构和功能的影响的算法（SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD），都表明这个变异可能是可以容忍，但是这些预测还没有被已发表的功能研究所证实。另外，缬氨酸的氨基酸残基是在多种哺乳动物中发现的，这表明错义变化不影响蛋白质的功能。然而，已开发的预测序列变化对mRNA剪接影响的算法表明，这种变异可能会通过一个新的剪接位点的创建改变mRNA剪接，但这一预测还没有被已发表的转录研究证实。总之，这是一个对蛋白功能的影响不确定，但是会影响剪接的罕见错义变化。它已被归类为不确定意义的变异。","BRCA1-55634":"根据Plon等2008年提出的多因素分析可能性的后验概率及阈值设定（PMID: 18951446），国际癌症研究机构（IARC）对该变异的分类等级为Class 1，良性变异，其后验概率为0.00000104。该变异为良性变异或可能良性变异，鉴定标准包括以下几条中的一条或多条：氨基酸变化为保守性改变，发生位点处于蛋白非进化保守区域，多个算法软件预测该变异为良性变异，群体中该基因型未显示与疾病相关。","BRCA2-136560":"该变异被认为是可能良性变异或良性变异，归类标准为以下一条或多条：它是一个保守的改变；变异发生在蛋白质的进化非保守的区域；该变异被多个算法软件预测是良性变异；携带该突变的人群中与疾病无关。","BRCA1-54504":"该变异为BRCA1基因上2个核苷酸的缺失，在cDNA水平上被命名为c.2216_2217delAA，在蛋白水平被命名为p.Lys739SerfsX3 （K739SfsX3）。正常序列为GTTA{AA}GTGT，括弧内的AA为缺失碱基。碱基缺失引起的移码突变导致在第739位密码子处由赖氨酸突变成丝氨酸，同时在新读码框的第3位处产生了一个提前出现的终止密码子。该变异也被称为BRCA1 2335_2336delAA，至少在一个有乳腺癌个体上观察到该变异（Yassaee 2002）。根据当前可用信息，该变异可能为致病突变。","BRCA2-136561":"该变异被认为是可能良性变异或良性变异，归类标准为以下一条或多条：它是一个保守的改变；变异发生在蛋白质的进化非保守的区域；该变异被多个算法软件预测是良性变异；携带该突变的人群中与疾病无关。","BRCA2-136562":"该变异被认为是可能良性变异或良性变异，归类标准为以下一条或多条：它是一个保守的改变；变异发生在蛋白质的进化非保守的区域；该变异被多个算法软件预测是良性变异；携带该突变的人群中与疾病无关。","BRCA1-188204":"此变异（p.His601Arg）是在BRCA1蛋白的601密码子处由精氨酸（Arg）替换了组氨酸（His）。组氨酸残基中度保守，在生理化学性质方面与精氨酸存在较小差异。此变异 在一位乳腺癌患者体内（PMID: 15726418）和群体基因数据库中均有发现（rs371631805, 0.02%）。在有关文献报道中，此变异也被称为c.1921A>G （p.H601R）。算法软件预测该错义突变可能会影响该蛋白的结构和功能（SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD）。所有的预测都暗示这一变异可能是良性变异，但是目前还没有功能研究方面的报道来肯定这些推测。总之，据预测，此稀有的错义突变，不会影响蛋白的功能或致病。但是目前还没有足够的证据肯定这一推测。因此它被划分为意义未明变异。","BRCA2-136563":"该变异被认为是可能良性变异或良性变异，归类标准为以下一条或多条：它是一个保守的改变；变异发生在蛋白质的进化非保守的区域；该变异被多个算法软件预测是良性变异；携带该突变的人群中与疾病无关。","BRCA1-54507":"该变异为BRCA1蛋白的第741位密码子由丝氨酸突变为苯丙氨酸。丝氨酸残基为中度保守，丙氨酸和脯氨酸的物理化学属性有很大的差异。有文献报道该变异，该变异在群体数据库存在。该变异在乳腺癌信息核心数据库中患病患者中有报道（PMID: 10923033）。该错义突变是中性的（PMID: 15829246, 16267036）。总之，这是一个稀有的错义突变，经预测变异不影响蛋白功能不致病。因为该变异被检测出与致病的BRCA1变异相反，所以该变异可能是良性的。","BRCA1-55637":"该变异为BRCA1蛋白序列第1862位密码子发生亮氨酸取代组氨酸的突变（p.His1862Leu）。组氨酸残基适度保守，组氨酸与亮氨酸在物理化学性质方面有适度差异。该变异在人群数据库中。据报道，在乳腺癌信息核心数据库 （PMID: 10923033）和在莱顿开放资源变异体数据库（PMID: 21520333）发现该变异。ClinVar数据库包含该变异，变异编号为55637。在哺乳动物的细胞模型功能互补试验分析中报道该变异对蛋白功能为中立影响（PMID: 23867111）。总之，据预测此稀有的错义突变，不会影响蛋白的功能或致病。但是当前没有足够的证据证明这一结论。因此，该变异为意义不明确变异。","BRCA1-54508":"该变异为意义未明确变异。","BRCA2-219589":"该序列变化在BRCA2蛋白的1372密码子处，异亮氨酸取代苯丙氨酸（p.Phe1372Ile）。苯丙氨酸残基保守性低，在苯丙氨酸和异亮氨酸之间有小的物理化学差异。该变异不存在于population databases中，也未在文献中发表过。已开发的预测错义突变对蛋白质结构和功能效果的算法与这个错义突变造成的潜在影响不相符（SIFT：“可容许的”；PolyPhen-2：“可能有害”；Align-GVGD：“等级C0”）。总之，这是一个对蛋白功能的影响不确定的罕见错义变化。已将其归类于不能确定意义的变异。","BRCA2-136568":"该变异被认为是可能良性变异或良性变异，归类标准为以下一条或多条：它是一个保守的改变；变异发生在蛋白质的进化非保守的区域；该变异被多个算法软件预测是良性变异；携带该突变的人群中与疾病无关。","BRCA1-37499":"该变异为良性变异或可能良性变异，鉴定标准包括以下几条中的一条或多条：氨基酸变化为保守性改变，发生位点处于蛋白非进化保守区域，多个算法软件预测该变异为良性变异，群体中该基因型未显示与疾病相关。","BRCA2-136569":"该变异被认为是可能良性变异或良性变异，归类标准为以下一条或多条：它是一个保守的改变；变异发生在蛋白质的进化非保守的区域；该变异被多个算法软件预测是良性变异；携带该突变的人群中与疾病无关。","BRCA2-136564":"该变异被认为是可能良性变异或良性变异，归类标准为以下一条或多条：它是一个保守的改变；变异发生在蛋白质的进化非保守的区域；该变异被多个算法软件预测是良性变异；携带该突变的人群中与疾病无关。","BRCA2-136565":"该变异被认为是可能良性变异或良性变异，归类标准为以下一条或多条：它是一个保守的改变；变异发生在蛋白质的进化非保守的区域；该变异被多个算法软件预测是良性变异；携带该突变的人群中与疾病无关。","BRCA2-136566":"该变异被认为是可能良性变异或良性变异，归类标准为以下一条或多条：它是一个保守的改变；变异发生在蛋白质的进化非保守的区域；该变异被多个算法软件预测是良性变异；携带该突变的人群中与疾病无关。","BRCA1-37493":"该变异（Y978X）在cDNA水平上命名为BRCA1 c.2934T>G，在蛋白水平上命名为p.Tyr978Stop。该碱基替换产生一个无义突变，在第10号外显子产生一个提前出现的终止密码子替代酪氨酸的变化，被预测可能通过产生截短蛋白或无意介导的mRNA降解引起蛋白功能的缺失。该突变已经被报道与家族性乳腺癌、卵巢癌有关，在伊拉克和其他中东国家的犹太人血统个体中被认为是一个普通的突变（Theodor 1998, Shiri-Sverdlov 2001, Quintana-Murci 2005, Hall 2009）。因此，我们认为该变异为致病突变。","BRCA2-136567":"该变异被认为是可能良性变异或良性变异，归类标准为以下一条或多条：它是一个保守的改变；变异发生在蛋白质的进化非保守的区域；该变异被多个算法软件预测是良性变异；携带该突变的人群中与疾病无关。","BRCA1-37494":"该变异为良性变异或可能良性变异，鉴定标准包括以下几条中的一条或多条：氨基酸变化为保守性改变，发生位点处于蛋白非进化保守区域，多个算法软件预测该变异为良性变异，群体中该基因型未显示与疾病相关。","BRCA2-91452":"该变异发现于TSCA-BRCAV1-1 panel（s）。该序列在BRCA2蛋白的2180密码子处发生苯丙氨酸取代亮氨酸（p.Leu2180Phe）。亮氨酸残基中等保守，在亮氨酸和苯丙氨酸之间有小的物理化学差异。该变异不存在于population databases中（ExAC no frequency）。该变异已在一个有乳腺癌和卵巢癌个人和/或家族史的个体中有过报道（PMID: 18418466）。ClinVar中有一个这个变异的条目（Variation ID: 91452）。已开发的预测错义突变对蛋白质结构和功能效果的算法与这个错义突变造成的潜在影响不相符（SIFT：“可容许的”；PolyPhen-2：“可能有害”；Align-GVGD：“等级C0”）。虽然没有证据表明该变异会造成疾病，但是现在的证据还不足以给出决定性结论。因此，它已被归类为不确定意义的变异。","BRCA2-91456":"该变异（c.3170_3174delAGAAA）为BRCA2 mRNA 11号外显子5个核苷酸的缺失，引起第1057位密码子发生移码突变。该变异产生一个未成熟翻译密码子（p.Lys1057Thrfs*8），被预测导致蛋白的缺失或产生干扰蛋白产物。据报道，该移码突变为法裔加拿大人的频发突变，在有乳腺癌、卵巢癌和胰腺癌个人史和家族史个体上被观察到（PMID: 15131399, 15382066, 16539696, 25864590）。也被报道在其他人口中有乳腺癌的病人上有记录（PMID: 25863477, 26296701）。文献中该变异也被称为3398delAAAAG和3398del5。综合上述原因，该变异为致病突变。该变异为BRCA2蛋白序列第2269位密码子发生苏氨酸取代异亮氨酸的突变（p.Ile2269Thr）。异亮氨酸残基适度保守，异亮氨酸与苏氨酸在物理化学性质上有适度差异。文献和群体数据库中都没有该变异的记录（ExAC no frequency）。ClinVar数据库包含该变异，变异编号为91456。算法预测此错义突变对蛋白结构与功能有影响 （SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD） ，所有的预测暗示此变异可能为良性突变，但这些预言还没有被功能研究所证实。总之，据预测此稀有的错义突变，不会影响蛋白的功能或致病。然而，当前没有足够的证据证明这一结论。因此，该变异为意义不明确变异。","BRCA2-51406":"该变异预测会产生一个截短的功能不正常的蛋白。已知造成BRCA2蛋白截短的变异为致病性的变异（PMID: 20104584），因而该变异被分类为致病相关变异。","BRCA1-188213":"序列变化发生在809号密码子处，谷氨酰胺变为赖氨酸 （p.Ala102Gly）。此谷氨酰胺残基适度保守，与赖氨酸在生理化学性质上有很小差异。此变异没有被收录在群体数据库中，也未见于文献报道中。算法预测此错义突变对蛋白结构与功能造成的影响（SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD），表明此变异的影响可能是可耐受的变异，但此预测尚未被蛋白功能研究确认。综上所述，此罕见的错义突变对蛋白功能的影响尚不确定。因此，被分类为意义未明变异体。","BRCA2-51403":"序列把BRCA2蛋白1046号密码子的甘氨酸替换为谷氨酸（p.Glu1046Gly）。谷氨酸残基为弱保守性，且有谷氨酸和甘氨酸之间的中等的理化差异。这个变异在群体数据库中并不存在。（ExAC no frequency）。该变异已在乳腺癌信息核心数据库中的个体中（PMID: 10923033），一个卵巢癌患者中（PMID: 16284991）有过报道。ClinVar中有一个这个变异的条目（Variation ID:51403）。已开发预测错义改变对蛋白结构和功能影响的算法对于这个错义改变的潜在影响没有达成一致（SIFT: \"容许\"; PolyPhen-2: \"可能有害\"; Align-GVGD: \"等级 C0\"）。总之，这是一个不能确定对蛋白功能有何影响的罕见的错义突变。已将其分类为不能确定意义的变异。","BRCA1-54518":"该变异为意义不明确变异。","BRCA1-54517":"该变异预测会产生一个截短的功能不正常的蛋白。已知造成BRCA1蛋白截短的变异为致病性的变异（PMID: 20104584），因而该变异被分类为致病相关变异。","BRCA1-209516":"在远亲繁殖样品测试中根据该基因型频率大于1%认为该变异属于第1级，良性变异。在1000人基因组研究中得出亚洲人频率为0.3304，非洲人频率为0.2317，欧洲人频率0.3575（2012-04-30）。","BRCA2-51400":"该突变预测会产生一个截断的非功能性蛋白。它在cDNA水平被表示为BRCA2 c.3103G>T ，在蛋白水平被表示为p.Glu1035Ter （E1035X）。该突变产生了一个无义突变，使得谷氨酸变成了终止密码子（GAA>TAA），预测它是通过截断蛋白或无意介导mRNA的降解引起了蛋白正常功能的缺失。该突变，另一种命名方法称作c.3331G>T，在多个遗传性乳腺癌和卵巢癌单个病例及家族病例中（Ramus 2007, Ellingson 2015）发现过，同时被认为是致病性的。我们认为它是致病性的。基于以上原因，我们认为该突变是致病性的。","BRCA1-209515":"在远亲繁殖样品测试中根据该基因型频率大于1%认为该变异属于第1级，良性变异。在1000人基因组研究中得出亚洲人频率为0.03322，非洲人频率为0.04472，欧洲人频率0.02902（2012-04-30）。","BRCA1-209518":"在远亲繁殖样品测试中根据该基因型频率大于1%认为该变异属于第1级，良性变异。在1000人基因组研究中得出非洲人频率为0.01829（2012-04-30）。","BRCA1-209517":"在远亲繁殖样品测试中根据该基因型频率大于1%认为该变异属于第1级，良性变异。在1000人基因组研究中得出亚洲人频率0.01049（2012-04-30）。","BRCA1-209519":"在远亲繁殖样品测试中根据该基因型频率大于1%认为该变异属于第1级，良性变异。在1000人基因组研究中得出亚洲人频率为0.3322，非洲人频率为0.1321，欧洲人频率0.3536（2012-04-30）。","BRCA2-209801":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，这基于它在远系样本集发生的频率大于1%。在1000个基因组样本中，亚洲人发生的频率是0.1731，非洲人发生的频率是0.02033，欧洲人发生的频率是0.03826（2012-04-30）。","BRCA2-209800":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，这基于它在远系样本集发生的频率大于1%。在1000个基因组样本中，欧洲人发生的频率是0.02375（2012-04-30）。","BRCA2-209803":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，这基于它在远系样本集发生的频率大于1%。在1000个基因组样本中，欧洲人发生的频率是0.03034（2012-04-30）。","BRCA2-209802":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，这基于它在远系样本集发生的频率大于1%。在1000个基因组样本中，亚洲人发生的频率是0.01049，（2012-04-30）。","BRCA2-209805":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，这基于它在远系样本集发生的频率大于1%。在1000个基因组样本中，亚洲人发生的频率是0.1259（2012-04-30）。","BRCA1-209510":"在远亲繁殖样品测试中根据该基因型频率大于1%认为该变异属于第1级，良性变异。在1000人基因组研究中得出非洲人频率为0.01016，欧洲人频率0.03166（2012-04-30）。","BRCA2-209804":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，这基于它在远系样本集发生的频率大于1%。在1000个基因组样本中，亚洲人发生的频率是0.08，非洲人发生的频率是0.02，欧洲人发生的频率是0.04（2012-04-30）。","BRCA2-126035":"该变异为BRCA2 mRNA第11号外显子中缺失了11个核苷酸并插入1个新核苷酸（c.4037_4042delCTGTTTGinsT），这导致BRCA2蛋白缺失了3个氨基酸残基并插入了一个异亮氨酸（p.Thr1346_Cys1348delinsIle），但没有破坏阅读框的完整性。该变异在家族性乳腺癌/卵巢癌患者及散发患者中有报道（PMID: 18418466），在乳腺癌信息中心数据库中也有报道（PMID: 10923033）。文献中也称该变异为4265del7insT。ClinVar数据库中包含该变异的纪录（变异ID：126035）。总之，这是一个罕见的阅读框内插入缺失且对蛋白质功能影响不确定的变异。它被列为意义不确定变异。","BRCA2-209807":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，这基于它在远系样本集发生的频率大于1%。在1000个基因组样本中，欧洲人发生的频率是0.01847（2012-04-30）。","BRCA2-52546":"该变异在cDNA水平上被表示为BRCA2 c.8324T>C，在蛋白水平上被表示为p.Met2775Thr （M2775T），造成从甲硫氨酸到苏氨酸的变化（ATG>ACG）。使用替换命名法，该变异将被定义为BRCA2 8552T>C，在大约6500个欧洲和非洲裔美国人血统个体的NHLBI基因组测序项目中没有发现BRCA2 Met2775Thr的变化，这表明在这些人群中这种变异不是一个常见的良性变异。由于甲硫氨酸和苏氨酸在极性、电荷、大小和其他性能上的不同，这种变化被认为是非保守的氨基酸替换。BRCA2 Met2775Thr发生在不保守的位置，定位于DNA结合域（Borg 2010）。对于该变异在蛋白结构和功能上的影响，生物信息学分析结论不一致。基于当前可用信息，尚不明确BRCA2 Met2775Thr是一个致病相关突变或良性变异。我们认为该变异是一个不能确定意义的变异。","BRCA1-209512":"在远亲繁殖样品测试中根据该基因型频率大于1%认为该变异属于第1级，良性变异。在1000人基因组研究中得出亚洲人频率为0.3304，非洲人频率为0.2215，欧洲人频率0.3562（2012-04-30）。","BRCA1-91562":"该变异为BRCA1蛋白第583号密码子发生谷氨酸取代赖氨酸的突变（p.Lys583Glu）。赖氨酸残基适度保守，并与谷氨酸在物理化学性质上有微小差距。该变异存在人群数据库中（rs80356928, 0.03%），但没有文献记录。ClinVar数据库包含该变异（RCV000077079, RCV000131990）。在许多哺乳动物中发现谷氨酸残基，表明该错义突变对蛋白功能没有不利影响。另外，算法预测此错义突变对蛋白结构与功能有影响 （SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD） ，所有的预测暗示此变异可能为良性突变，但这些预言还没有被功能研究所证实。总之，据预测此稀有的错义突变，不会影响蛋白的功能或致病。然而，当前没有足够的证据证明这一结论。因此，该变异为意义不明确变异。","BRCA2-209806":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，这基于它在远系样本集发生的频率大于1%。在1000个基因组样本中，亚洲人发生的频率是0.1049，非洲人发生的频率是0.01829，欧洲人发生的频率是0.03958（2012-04-30）。","BRCA1-209511":"在远亲繁殖样品测试中根据该基因型频率大于1%认为该变异属于第1级，良性变异。在1000人基因组研究中得出非洲人频率0.05285（2012-04-30）。","BRCA2-209809":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，这基于它在远系样本集发生的频率大于1%。在1000个基因组样本中，非洲人发生的频率是0.04268（2012-04-30）。","BRCA1-209514":"在远亲繁殖样品测试中根据该基因型频率大于1%认为该变异属于第1级，良性变异。在1000人基因组研究中得出欧洲人频率0.01451（2012-04-30）。","BRCA2-209808":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，这基于它在远系样本集发生的频率大于1%。在1000个基因组样本中，欧洲人发生的频率是0.12（2012-04-30）。","BRCA2-52547":"改变序列变化在BRCA2蛋白的2775密码子处，精氨酸取代甲硫氨酸（p.Met2775Arg）。甲硫氨酸残基高度保守，在甲硫氨酸和精氨酸之间有中等物理化学差异。该序列变化已报道在文献中，不存在于population databases内（rs80359073, no frequency）。这个序列变化已在乳腺癌信息核心数据库（PMID: 10923033）和通用突变数据库（PMID: 22144684）内的受影响病人中有报道。然而这些数据库中既有良性变异也有致病相关突变，这个特殊序列变化的解释也不一定由在这些数据库内的存在而被告知。已开发的预测错义突变对蛋白质结构和功能效果的算法与这个错义突变造成的潜在影响不相符（SIFT：“可容许的”；PolyPhen-2：“可能有害”；Align-GVGD：“等级C0”）。然而一个BRCA特异生物信息学预测模型表示该序列变化是中性的（PMID: 19043619）。总之，这是一个对蛋白功能影响未明确的罕见错义变化。它已被归类为未确定意义的变异。","BRCA2-91450":"据我们所知，该变异尚未在文献中作为致病相关突变或良性变异发表过。在大约6500个欧洲和非洲裔美国人血统个体的NHLBI基因组测序项目中没有发现BRCA2 Gln2159Glu的变化，这表明在这些人群中这种变异不是一个常见的良性变异。由于谷氨酰胺和谷氨酸在一些性能上的差异，该替换被认为是半保守的氨基酸替换。BRCA2 Gln2159Glu发生在不保守的位置，也不定位于已知的功能域（Cole 2011, UniProt）。生物信息学分析预测该变异不太可能改变蛋白的结构或功能。基于当前可用的信息，尚不清楚BRCA2 Gln2159Glu是致病相关突变还是良性变异。我们认为该变异是不能确定意义的变异。","BRCA1-209513":"在远亲繁殖样品测试中根据该基因型频率大于1%认为该变异属于第1级，良性变异。在1000人基因组研究中得出非洲人频率为0.03252（2012-04-30）。","BRCA2-91444":"这个序列变化在BRCA2蛋白的2108密码子处，亮氨酸取代精氨酸（p.arg2108leu）。该变异在population databases中不存在，而且在文献中也没有报道。这个序列变化已在乳腺癌信息核心数据库内的个体中（PMID: 10923033）及通用突变数据库（UMD）中 （PMID: 22144684）有过报道。然而，在通用突变数据库中的个体中鉴定出一个BRCA1基因的致病等位基因 ，这表明在这个个体中BRCA2中的c.6323G>T替换并不是疾病的原发性原因。ClinVar有一个这个变异的条目（Variation ID: 91444）。已开发的来预测错义变化对蛋白质结构和功能的影响的算法（SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD），都表明这个变异可能是可以容忍，但是这些预测还没有被已发表的功能研究所证实。总之，这是一个罕见的预测不会影响蛋白质功能或引起疾病的错义变化，然而当前证据还不足以给出决定性结论。因此，它已被归类为不确定意义的变异。","BRCA2-91441":"这个序列变化在BRCA2蛋白的2091密码子处精氨酸取代丝氨酸（p.ser2091arg）。丝氨酸残基具有低保守性，在丝氨酸和精氨酸之间有中等的理化性质差异。该改变已存在于population databases中（rs398122550, ExAC <0.01%），但是还没有在与BRCA2相关疾病个体中有文献报道。ClinVar有一个这个变异的条目（Variation ID: 91441）。已开发的来预测错义变化对蛋白质结构和功能的影响的算法（SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD），都表明这个变异可能是可以容忍，但是这些预测还没有被已发表的功能研究所证实。总之，这是一个罕见的预测不会影响蛋白质功能或引起疾病的错义变化，然而当前证据还不足以给出决定性结论。因此，它已被归类为不确定意义的变异。","BRCA1-91576":"此变异（p.Ser708Phe）是在BRCA1蛋白的第708位密码子处由苯丙氨酸替换了丝氨酸。丝氨酸残基适度保守，并且与苯丙氨酸在生理化学性质方面存在较大差异。在群体数据库中没有发现该变异（ ExAC no frequency），也未见相关文献报道此变异。ClinVar含有此变异的条目（Variation ID: 91576）。苯丙氨酸残基在哺乳类动物间相对保守，暗示着这一错义突变可能不会对蛋白功能产生不利影响。另外，算法软件预测该错义突变可能会对蛋白的结构和功能产生影响（SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD）。所有预测都显示此变异可能是良性变异，但尚没有功能研究方面的文献报道可以肯定这些推测。总之，此稀有的错义突变可能不会存在差异影响蛋白功能或致病，但目前还没有足够的证据支持这一推测。因此它被认为意义未明变异。","BRCA1-91578":"此变异在cDNA水平被称为BRCA1 c.2199delG，在蛋白水平被称为p.Lys734AsnfsX2 （K734NfsX2）  。正常序列为 AAGA{G}AAAC，括号内为被缺失碱基。碱基缺失导致在BRCA1mRNA第734密码子处，发生由赖氨酸到天冬酰胺的移码突变，进而在新阅读框的第2位产生提前终止密码子。此变异被预测可能通过产生截短蛋白或无义介导的mRNA的降解引起正常蛋白功能的缺失。在先前的文献中，此变异BRCA1 c.2199delG也被称为2318delG，被发现与胰腺癌和乳腺癌相关（Al-Sukhni 2008, Golan 2014）。此变异也被乳腺癌信息中心数据库（BIC）所收录，且具有重要的临床意义。因此它被认为是致病性突变体。 ","BRCA2-51419":"该变异在cDNA水平被表示为c.3195_3198delTAAT，在蛋白水平被表示为p.Asn1066LeufsX10。它的正常序列是CAAT{TAAT}ACTG ，括号中为缺失的碱基。碱基缺失引起移码，导致1066位密码子发生由精氨酸到亮氨酸的改变，同时使新阅读框的第10位过早产生一个终止密码子。该变异预测会通过产生截断蛋白或无意介导的mRNA降解引起蛋白功能的缺失。BRCA2 c.3195_3198delTAAT，用另一种命名方法又被称作3423del4或3423delTAAT，曾被报道与乳腺癌有关（Kim 2006），同时被乳腺癌核心数据库列为临床上重要的变异。","BRCA2-51413":"该变异在cDNA水平被表示为c.3167_3170delAAAA，在蛋白水平被表示为p.Gln1056ArgfsX3。它的正常序列是AATC[AAAA]GAAA，括号中为缺失的碱基。碱基缺失引起移码，使得第1056位密码子发生由谷氨酰胺到精氨酸的替换，同时使新阅读框的第3位过早地产生一个终止密码子。该突变预测会通过产生截断蛋白或无意介导的mRNA降解引起蛋白功能的缺失。BRCA2 3167_3170delAAAA, 用另一种命名方法被称作3395del4，作为一个致病性突变曾被报道过（Lubinski 2004），同时作为乳腺癌核心数据库具有重要临床意义的变体被报道过。","BRCA2-51412":"该变异在1056位密码子过早地产生了一个终止密码子（p.Gln1056*），预测它会导致功能缺失或截断蛋白产物的生成。我们知道BRCA2基因的截断突变是致病性的。这个特殊的截断突变在相关文献中曾被报道过（PMID: 18286383, 10923033）。由于这些原因，我们认为该变异是致病性变异。","BRCA1-54527":"此序列变化在第770号密码子产生一个未成熟翻译终止密码子（p.Ser770*）。该变异被预测可能导致蛋白的缺失或产生干扰蛋白产物。在BRCA1中截短蛋白变异是已知的致病突变。据文献报道，在受乳腺癌和卵巢癌影响的个体上发现该特异截短蛋白（PMID: 9808526, 22006311），也报道在乳腺癌信息核心数据库的个体中（PMID: 10923033）。文献中该变异也被称为2428C>A。综合上述原因，该变异为致病突变。","BRCA2-51414":"该变异被认为是良性或可能是良性，基于以下一个或几个标准：它是一个保守的突变、它发生在蛋白质一个非保守的位置、它被多种算法预测为良性、或者携带该突变的人群中与疾病无关。","BRCA1-209529":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.01829（非裔）（2012-04-30）。","BRCA1-209528":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为  0.06504（非洲人种）（2012-04-30）。","BRCA1-54522":"序列变化发生在762号密码子处，精氨酸变为丝氨酸（p.Arg762Ser）。此精氨酸残基适度保守，与丝氨酸在生理化学性质上有中等程度的差异。此变异曾在一些乳腺癌患者中发现 （PMID: 25041116, 18431501, 23175448），但同样也在一些为患病的被试者中发现（PMID: 14973102）。此变异被收录在群体数据库中（rs273898682, 0.15%）。ClinVar 数据库中收录了此变异（RCV000132175, RCV000111817）。算法预测此错义突变对蛋白结构与功能造成的影响与潜在的影响有所不同（SIFT：“有害的”；PolyPhen-2：“可能造成损伤”； Align-GVGD：“等级C0”）。综上所述，此罕见的错义突变对蛋白功能的影响尚不确定。因此，被分类为意义未明变异体。尽管没有证据表明此变异是致病的，但此时下结论还为时过早，因此，被分类为意义未明变异体。","BRCA1-209527":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.02 （非洲人种）（2012-04-30）。","BRCA1-209526":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.4919（非裔）（2012-04-30）。","BRCA2-209812":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，这基于它在远系样本集发生的频率大于1%。在1000个基因组样本中，亚洲人发生的频率是0.3811，非洲人发生的频率是0.1402，欧洲人发生的频率是0.2177（2012-04-30）。","BRCA2-209811":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率 >1%，1000人基因组研究中显示该基因型频度为（欧洲人种）（2012-04-30）。","BRCA2-209810":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，这基于它在远系样本集发生的频率大于1%。在1000个基因组样本中，亚洲人发生的频率是0.1049，非洲人发生的频率是0.01829，欧洲人发生的频率是0.03694（2012-04-30）。","BRCA2-126027":"该变异为BRCA2基因mRNA的11号外显子上3个核苷酸的缺失（c.3864_3866delAAT），这导致BRCA2蛋白序列中一个氨基酸的缺失（p.Asn1288del），不过整个翻译阅读框是完整的。该变异在一个有乳腺癌家族史的非患者个体中被报道（PMID: 22366370）。目前该变异对蛋白的影响尚不明确，为意义不明确变异。","BRCA2-209816":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，这基于它在远系样本集发生的频率大于1%。在1000个基因组样本中，亚洲人发生的频率是0.06294，非洲人发生的频率是0.2012，欧洲人发生的频率是0.2836（2012-04-30）。","BRCA1-209521":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.3304 （亚洲人种），0.128（非洲人种）， 0.3549（欧洲人种）（2012-04-30）。","BRCA2-209815":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，这基于它在远系样本集发生的频率大于1%。在1000个基因组样本中，非洲人发生的频率是0.05（2012-04-30）。","BRCA1-209520":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.01016（非洲人种）（2012-04-30）。","BRCA2-209814":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，这基于它在远系样本集发生的频率大于1%。在1000个基因组样本中，非洲人发生的频率是0.01016（2012-04-30）。","BRCA2-126022":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，这基于它在远系样本集发生的频率大于1%。在1000个基因组样本中，亚洲人发生的频率是0.1836，非洲人发生的频率是0.1972，欧洲人发生的频率是0.1794（2012-04-30）。","BRCA2-209813":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，这基于它在远系样本集发生的频率大于1%。在1000个基因组样本中，亚洲人发生的频率是0.06294，非洲人发生的频率是0.2215，欧洲人发生的频率是0.2836（2012-04-30）。","BRCA2-52537":"此变异为BRCA2基因3个核苷酸的缺失，在cDNA水平被命名为BRCA2 c.8249_8251delAGA，在蛋白水平被命名为p.Lys2750del。正常序列为CAGA{AGA}TTAT，括号内的AGA为缺失碱基。框内第18号外显子碱基缺失发生的位置是保守的，位于DNA结合域（Borg 2010）。该变异也被称为8477del3，已经在有乳腺癌个人史和乳腺癌和卵巢癌家族史的个体上观察到（Negura 2010）。由于框内碱基的缺失可能会或可能不会抑制适合蛋白功能，当时该发现的临床意义仍然不清楚。该变异为意义不明确变异。","BRCA1-209525":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.05285（非裔）（2012-04-30）。","BRCA2-209819":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率 >1%，1000人基因组研究中显示该基因型频度为0.03659（非洲人种）（2012-04-30）。","BRCA2-52536":"该变异预测会编码一个截短的功能异常的蛋白产物。已知BRCA2蛋白的截短突变是致病相关的突变（PMID: 20104584）。该变异为致病相关变异。。","BRCA1-209524":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.3304 （亚洲人种），0.2154 （非洲人种）， 0.3602（欧洲人种）（2012-04-30）。","BRCA2-209818":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，这基于它在远系样本集发生的频率大于1%。在1000个基因组样本中，非洲人发生的频率是0.01016（2012-04-30）。","BRCA2-52535":"根据Plon等2008年提出的多因素分析可能性的后验概率及阈值设定（PMID: 18951446），国际癌症研究机构（IARC）的分类等级为Class 5，其后验概率为1。该变异为致病相关变异。","BRCA1-209523":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.02846（非裔）（2012-04-30）。 ","BRCA1-91573":"此变异在cDNA水平被称为BRCA1 c.203_204delTA，在蛋白水平被称为p.Ile68AsnfsX12 （I68NfsX12）。正常序列为 GATA{delTA}ACCA，括号内为被缺失碱基。碱基缺失导致在BRCA1mRNA第4外显子的68密码子处，发生由异亮氨酸到天冬酰胺的移码突变，进而在新阅读框的第12位产生提前终止密码子。此变异被预测可能通过产生截短蛋白或无义介导的mRNA的降解引起正常蛋白功能的缺失。尽管目前还没有相关的文献报道，但它被认为是致病性突变体。","BRCA2-209817":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，这基于它在远系样本集发生的频率大于1%。在1000个基因组样本中，非洲人发生的频率是0.01423（2012-04-30）。","BRCA1-209522":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.02439 （非洲人种）（2012-04-30）。","BRCA2-52916":"预测变异等位基因编码截短的非功能蛋白质。该致病相关突变在cDNA水平上被表示为BRCA2 c.9924C>G，在蛋白水平上被表示为p.Tyr3308Ter （Y3308X）。该替换创建了一个无义变异，导致从酪氨酸到提前终止密码子的变化（TAC>TAG），预测将通过蛋白截短造成正常蛋白功能的丧失BRCA2 c.9924C>G，之前被报道为BRCA2 10152C>G，已在多个遗传性乳腺癌和卵巢癌个体中被报道过（Naseem 2006, Alsop 2012）。此外，包括实验测量DNA损伤剂的敏感性，同源重组，基因组不稳定和RAD51病灶形成在内的功能研究都确认了这种突变的致病性（Hucl 2008, Kuznetsov 2008）。这种变体被认为是致病相关突变。","BRCA2-52917":"基于下列一个或多个标准，认为这个变异可能是良性变异或是良性变异。这是一个保守的变化，它发生在蛋白保守性低的位置，多个生物信息学算法预测是良性变异，和/或总体频率与疾病频率不一致。","BRCA2-52918":"该序列变化在BRCA2蛋白3309密码子处，赖氨酸取代谷氨酸（p.Glu3309Lys）。谷氨酸残基中等保守，在赖氨酸和谷氨酸之间有小的物理化学差异。该变异存在于population databases中（rs80359251, ExAC 0.06%），但还未在与BRCA2相关疾病的个体中有报道。ClinVar有一个该变异的条目（Variation ID: 52918）。已开发的预测错义突变对蛋白质结构和功能效果的算法与这个错义突变造成的潜在影响不相符（SIFT：“可容许的”；PolyPhen-2：“可能有害”；Align-GVGD：“等级C0”）。总之，这是一个对蛋白功能或致病性影响不确定的罕见错义变化。虽然没有证据表明该变异会导致疾病，然而当前证据还不足以给出决定性结论。因此，它已被归类为不确定意义的变异。","BRCA1-91589":"此变异在cDNA水平被称为BRCA1 c.2423T>C ，在蛋白水平被称为p.Phe808Ser （F808S）， 序列变化导致发生由（Phe）苯丙氨酸到（Ser）丝氨酸的突变（TTT>TCT）。在有关文献中，此变异又被称为BRCA1 2542T>C。目前，未见有文献报道此变异是良性变异或致病性突变。在NHLBI外显子测序计划的大约6500个欧裔和非裔美国人的研究个体内未见有此变异BRCA1 Phe808Ser，暗示着在这一类人群中不是一个常见的良性变异。既然苯丙氨酸和丝氨酸在极性，带电性，大小及其他性质方面存在差异。它被认为是一个非保守的氨基酸替换。BRCA1 Phe808Ser氨基酸突变位点相对不保守，且位于能够与 BASC and RAD51发生相互作用的DNA结合区，（Narod 2004, Paul 2014）。计算分析的结果显示此变异可能不会引起的蛋白结构和功能的变化。基于目前已知的信息，尚不清楚此变异BRCA1 Phe808Ser是致病突变还是良性变异。因此被划分为意义未明变异。","BRCA2-52520":"该变异为BRCA2蛋白序列的2726位氨基酸由酪氨酸变为半胱氨酸（p.Tyr2726Cys）。酪氨酸为高度保守性氨基酸，和半胱氨酸残基之间的理化性质差异较大。该变异在人群数据库中无记录，在患有乳腺癌患者中被报道（PMID: 25452441）。实验分析表明该变异不影响BRCA2蛋白的同源重组修复功能（PMID: 19043619）。一个BRCA2蛋白专用算法（PMID: 19043619）分析该变异对蛋白的影响，结果显示该变异为可能有害的。体外实验发现该变异降低BRCA2蛋白的修复活性，降低的程度比已知的致病变异造成的降低更严重（PMID: 23108138）。不过这一变异的临床意义还不确定，没有充足证据显示它对疾病发生的影响，因此该变异被分类为意义不明确变异。","BRCA2-91431":"该变异在cDNA水平表示为BRCA2 c.5969A>C，在蛋白质水平表示为p.Asp1990Ala（D1990A），即蛋白序列中一个天冬氨酸变为丙氨酸。该变异之前曾被报道为BRCA2 6197A> C，在亚洲裔的几个遗传性乳腺癌和/或卵巢癌患者中被报道（Jang 2012, Han 2006, Kim 2006, Seong 2009, Hirotsu 2015）。BRCA2 Asp1990Ala在千人基因组研究项目中未发现等位基因频率显著。由于天冬氨酸和丙氨酸在极性、电荷、分子大小及其它性能方面都有差异，该变异被认为是一种非保守的氨基酸取代。BRCA2 Asp1990Ala 发生在BRC重复结构区，为进化非保守区域（UniProt, Roy 2012）。计算机模拟分析表明该变异不对蛋白的结构和功能产生不良影响。根据目前的已有信息，不能确定BRCA2 Asp1990Ala是致病性变异还是良性变异。我们认为该变异的临床意义尚不明确。","BRCA2-52910":"基于下列一个或多个标准，认为这个变异可能是良性变异或是良性变异。这是一个保守的变化，它发生在蛋白保守性低的位置，多个生物信息学算法预测是良性变异，和/或总体频率与疾病频率不一致。","BRCA2-91439":"该变异为BRCA2蛋白序列的2051位氨基酸由天冬氨酸变为丝氨酸（p.Asn2051Ser）。天冬氨酸为弱保守性氨基酸，和丝氨酸残基之间的理化性质差异较小。该变异在人群数据库中无记录，亦未见文献报道。算法软件预测该错义突变对蛋白质结构和功能的影响（SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD），结果都显示该变异可能为良性变异。在多种哺乳动物中都发现都发现该丝氨酸残基的存在，表明该错义突变不会对蛋白功能产生不利影响。但是，目前还没有充分证据证实该变异为良性变异。该变异被分类为意义不明确变异。","BRCA1-91584":"此变异（p.Gln780Glu）是在BRCA1蛋白的第780位密码子处由谷氨酸替换了谷氨酰胺。谷氨酰胺残基高度保守，并且与谷氨酸在生理化学性质方面存在较小差异。未见有文献报道此变异，在群体数据库中也没有发现。ClinVar数据库中有此变异的条目（RCV000165128, RCV000077101）。关于此错义突变是否会影响蛋白的结构和功能，算法软件预测的结果与可能的潜在影响不一致（SIFT: \"Tolerated\"; PolyPhen-2: \"Probably Damaging\"; Align-GVGD: \"Class C0\"）。总之，尚不清楚此稀有的错义突变是否会影响蛋白的功能。因此它被划分为意义未明变异。","BRCA2-126010":"在1kG或ESP人群中高频：30.7 %。该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.3846（亚洲人），0.1646（非洲人），0.2942（欧洲人）（2012-04-30）。该变异发现于BRCA1-BRCA2 panel（s）。在提交过程中转换没有提供。","BRCA2-52529":"该变异为BRCA2蛋白序列的2739位氨基酸由缬氨酸变为异亮氨酸（p.Val2739Ile）。缬氨酸为弱保守性氨基酸，和异亮氨酸残基之间的理化性质差异较小。该变异在人群数据库中有记录（rs80359069, ExAC 0.02%），在患有乳腺癌/卵巢癌患者中被报道（PMID: 21218378, 25556971, 25682074）。实验分析表明该变异不影响BRCA2蛋白的同源重组修复功能（PMID: 19043619）。分析错义突变对蛋白结构和功能影响的通用算法软件（SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD）和一个BRCA2蛋白专用算法（PMID: 19043619）结果都显示该变异为可能良性的。但是目前没有充分证据证实这一结论，因此该变异被分类为意义不明确变异。","BRCA2-142918":"这个序列变化在BRCA2蛋白的830密码子处，天冬氨酸取代天冬酰胺（p.Asn830Asp）。天冬酰胺残基保守性低，在天冬酰胺和天冬氨酸之间有小的物理化学差异。该序列变化尚未在文献中发表，存在于population databases中（no rsID, 0.07%）。已开发的来预测错义变化对蛋白质结构和功能的影响的算法（SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD），都表明这个变异可能是可以容忍，但是这些预测还没有被已发表的功能研究所证实。总之，这是一个罕见的预测不会影响蛋白质功能或引起疾病的错义变化，然而当前证据还不足以给出决定性结论。因此，它已被归类为不确定意义的变异。","BRCA2-186111":" 此变异（p.Ala2032Val）是在BRCA2蛋白的第2032位密码子处由缬氨酸替换了丙氨酸。丙氨酸残基适度保守，并且与缬氨酸在生理化学性质方面存在较小差异。在群体数据库中没有发现该变异（ ExAC no frequency），也未在与BRCA2相关疾病的患者体内发现此变异。ClinVar含有此变异的条目（Variation ID: 186111）。算法软件预测该错义突变可能会对蛋白的结构和功能产生影响（SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD）。所有预测都显示此变异可能是良性变异，但尚没有功能研究方面的文献报道可以肯定这些推测。总之，此稀有的错义突变可能不会影响蛋白功能或致病，但目前还没有足够的证据支持这一推测。因此它被认为意义未明变异。","BRCA2-91425":"该变异在cDNA水平上被表示为BRCA2 c.5813G>C，在蛋白水平上被表示为p.Gly1938Ala （G1938A），造成从甘氨酸到丙氨酸的改变（GGA>GCA）。使用替换命名法，该变异将被定义为BRCA2 6041G>C。据我们所知，该变异尚未在文献中以致病相关突变或良性变异发表过。在大约6500个欧洲和非洲裔美国人血统个体的NHLBI基因组测序项目中没有发现BRCA2 Gly1938Ala的变化，这表明在这些人群中这种变异不是一个常见的良性变异。由于甘氨酸和丙氨酸有相似的性能，这被认为是一个保守的氨基酸替换。BRCA2 Gly1938Ala发生在一个不保守的位置，定位于BRC7重复区（UniProt）。生物信息学分析预测该变异不太可能会破坏蛋白的结构和功能。基于当前可用信息，尚不明确BRCA2 Gly1938Ala是一个致病相关突变或良性变异。我们认为该变异是一个不能确定意义的变异。","BRCA2-91423":"BRCA2缺失了一个碱基，在cDNA上被表示为c.5692delG，在蛋白水平上被表示为p.Asp1898MetfsX11 （D1898MfsX11）。正常序列为ATTG{G}ATGA，变异序列缺失了括号内的剪接。该缺失造成可移码突变，在1898密码子处发生从天冬氨酸到甲硫氨酸的改变，并在新阅读框的位置11创建了一个提前终止密码子。预测这个变异或许通过蛋白质截短或无义介导的mRNA衰变引起正常蛋白质功能的丧失。BRCA2 c.5692delG，使用替换命名法也被发表为BRCA2 5920delG，已在至少两个有乳腺癌和/或卵巢癌的个人或家族史的个体中被鉴定出来（Dworkin 2009, Churpek 2015），我们认为该变异是致病相关突变。","BRCA2-52510":"该突变在cDNA水平被表示为BRCA2 c.8135A>T，在蛋白水平被表示为p.Asp2712Val （D2712V），它是发生了由天冬氨酸到缬氨酸的改变。用另一种命名方法，该突变可以表示为BRCA2 8363A>T。据我们所知，文献中还没有有关该突变是致病突变还是良性多态性的报道。在包括大约6500个欧洲和非裔美国人NHLBI外显子组（NHLBI Exome Variant Server）测序数据中，并未发现BRCA2 Asp2712Val变异，这表明在这个群体中，该变异并非一种常见的良性变异。由于天冬氨酸和缬氨酸的极性、电荷、大小或其他理化特性不同，该突变被认为是非保守的氨基酸替换。BRCA2 Asp2712Val 突变发生在DNA结合域的非保守区。关于突变对蛋白质结构和功能影响的算法软件，其预测结果存在不一致的情况。基于现有的证据，BRCA2 Asp2712Val是致病性突变还是良性变体仍然不明确，我们认为它是意义未明变异。","BRCA2-215599":"该序列改变缺失了BRCA2 mRNA 27号外显子上的一个核苷酸（c.10166delC），造成了3389密码子处的移码突变。这在BRCA2 mRNA的最后一个外显子上创建了一个提前翻译终止信号（p.Ser3389Phefs*2）。虽然预计其不会导致无义介导的衰变，仍预计它会移动BRCA2蛋白的最后29个氨基酸。该变异尚未在文献中发表，也不存在于population databases中。在BRCA2基因的最后一个外显子上的截短序列的变化不一定是致病相关突变。BRCA2 c.9976A>T （p.Lys3326*） 变异，定位于这个变异的上游，同时位于最后一个外显子上，基于病例对照研究、共分离、功能性数据、在患病个体中与其他几个不同的BRCA2致病相关突变共同出现（PMID: 8896551, 18607349, 15695382）等原因，被归类为良性变异。这份资料表明，BRCA2最后93个按极端的截短不能显著增加对乳腺癌和卵巢癌的易感性（PMID: 8896551）。另一个上游变异 c.10095delCinsGAATTATATCT （p.Ser3366Asnfs*4）已在Invitae数据库中被归类为可能的良性变异。由于这些原因，该变异被归类为可能的良性变异。","BRCA1-91597":"该变异为BRCA1蛋白第902位密码子发生天冬氨酸取代谷氨酸的突变（p.Glu902Asp）。谷氨酸残基适度保守，谷氨酸与天冬氨酸在物理化学性质方面有微小差异。文献和人群数据库中都没有该变异的记录。ClinVar数据库包含该变异，变异编号为91597。算法预测此错义突变对蛋白结构与功能有影响 （SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD） ，所有的预测暗示此变异可能为良性突变，但这些预言还没有被功能研究所证实。总之，这一稀有错义突变对蛋白功能的影响尚不清楚。该变异为意义不明确变异。","BRCA2-52920":"此变异（p.Lys331Ile）是在BRCA2蛋白的第331位密码子处由异亮氨酸替换了赖氨酸。赖氨酸残基中度保守，并且与异亮氨酸在生理化学性质方面存在中等差异。在群体数据库中未见该变异（ ExAC no frequency）。但在乳腺癌信息中心数据库中可以发现此变异，且被报道在一位乳腺癌患者体内发现此变异（PMID: 10923033, 21769658）。ClinVar含有此变异的条目（Variation ID: 52920）。  关于此错义突变是否会影响蛋白的结构和功能，算法软件预测的结果与可能的潜在影响不一致（SIFT: \"Tolerated\"; PolyPhen-2: \"Possibly Damaging\"; Align-GVGD: \"Class C0\"）。总之，尚未确定此稀有的错义突变是否会影响蛋白功能。因此它被划分为意义未明变异。","BRCA2-91429":"该序列变化在BRCA2蛋白的199密码子处，苏氨酸取代丙氨酸（p.Ala199Thr）。丙氨酸残基高度保守，在丙氨酸和苏氨酸之间有小的物理化学差异。该变异不存在于population databases中（ExAC no frequency）。该变异已在乳腺癌个体中有过报道（PMID: 20104584）。ClinVar中有一个这个变异的条目（Variation ID: 91429）。已开发的预测错义突变对蛋白质结构和功能效果的算法与这个错义突变造成的潜在影响不相符（SIFT：“可容许的”；PolyPhen-2：“可能有害”；Align-GVGD：“等级C0”）。总之，这是一个对蛋白功能的影响不确定的罕见错义变化。已将其归类于不能确定意义的变异。","BRCA2-91428":"该序列变化在BRCA2蛋白的1974密码子处，异亮氨酸取代苏氨酸（p.Thr1974Ile）。苏氨酸残基保守性低，在苏氨酸和异亮氨酸之间有中等物理化学差异。该变异不存在于population databases中（ExAC no frequency），也未在与BRCA2相关疾病的个体中有过文献报道。ClinVar有一个这个变异的条目（Variation ID: 91428）。已开发的预测错义突变对蛋白质结构和功能效果的算法与这个错义突变造成的潜在影响不相符（SIFT：“有害”；PolyPhen-2：“良性的”；Align-GVGD：“等级C0”）。总之，这是一个对蛋白功能的影响不确定的罕见错义变化。虽然还没有证据表明该变异或造成疾病，但是当前证据还不足以给出决定性结论。因此，它已被归类为不确定意义的变异。","BRCA1-209509":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.0122（非洲人种）（2012-04-30）。","BRCA1-54540":"经预测突变型等位基因编码一个截短的且无功能的蛋白。该序列变异使得翻译在第780密码子提前终止（p.Gln780*）。预测会形成缺失或截短的蛋白质产物。BRCA1的截短变异是致病突变。在患有乳腺癌和/或卵巢癌的病人和家族的文献中，已经报道了该特殊截短变异（PMID: 7663517，9667259，16683254，21324516，22006311，22752604）。在文献中该变异又名2457C>T，Q780X。该变异被归为致病突变。","BRCA1-209508":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.02033（非洲人种）（2012-04-30）。","BRCA1-209507":"在远亲繁殖样品测试中根据该基因型频率大于1%认为该变异属于第1级，良性变异。从1000个基因组研究中得出非洲人频率为0.02033（2012-04-30）。","BRCA1-209506":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.06301（非裔）（2012-04-30）。","BRCA1-209505":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.03049（非洲人种）（2012-04-30）。","BRCA1-209504":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.1484（非洲人种）（2012-04-30）。","BRCA2-52515":"国际癌症研究机构（IARC）分类基于多因子可能性分析的后验概率，概率的阈值分类标准基于Plon等人2008年发表的文献（PMID: 18951446）。Class 5的后验概率为1。（GAT>CAT）该致病突变在cDNA水平被表示为BRCA2 c.8167G>C，在蛋白水平被表示为p.Asp2723His （D2723H），它导致发生了由天冬氨酸到组氨酸的改变（GAT>CAT）。该突变被证明集中出现在至少10个卵巢上皮癌家族病例中，它可以消除BRCA2在体外的功能（Goldgar 2004, Wu 2005, Song 2014）。在包括大约6500个欧洲和非裔美国人NHLBI外显子组（NHLBI Exome Variant Server）测序数据中，并未发现BRCA2 Asp2723His突变，这表明在这个群体中，该变异并非一种常见的良性变异。由于天冬氨酸和组氨酸的极性、电荷、大小或其他理化特性不同，该突变被认为是非保守的氨基酸替换。BRCA2 Asp2723His突变发生在保守区，它位于RAD51 and DSS1相互作用区的DNA结合域。一些算法软件预测表明，该突变可能会损害蛋白质的结构和功能。根据现有信息，我们认为该突变为致病性变异。","BRCA1-91593":"该变异为良性变异或可能良性变异，鉴定标准包括以下几条中的一条或多条：氨基酸变化为保守性改变，发生位点处于蛋白非进化保守区域，多个算法软件预测该变异为良性变异，群体中该基因型未显示与疾病相关。","BRCA1-209503":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.3304（亚洲人种），0.2154（非洲人种），0.3602（欧洲人种）（2012-04-30）。","BRCA1-209502":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.02639（欧洲人种）（2012-04-30）。","BRCA1-91592":"IARC class based on posterior probability from multifactorial likelihood analysis, thresholds for class as per Plon et al. 2008 （PMID: 18951446）. Class 1 based on posterior probability = 0.0000043根据Plon等2008年提出的多因素分析可行性的后验概率及阈值设定（PMID: 18951446），国际癌症研究机构（IARC）对该变异的分类等级为Class 1，良性变异，其后验概率为0.0000043。","BRCA1-209501":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.02033（非洲人种）（2012-04-30）。","BRCA2-52512":"该变异在cDNA水平被命名为BRCA2 c.8141A，蛋白水平命名为p.Gln2714Arg（Q2714R）。该变异导致BRCA2的18号外显子2714位密码子由谷氨酸变为精氨酸（CAA>CGA）。蛋白似然比模型（Karchin 2008）预测该变异为中性变异（不对蛋白带来破坏性影响）。NHLBI外显子变异研究显示，在6,500名欧洲和非洲裔个体中未发现BRCA2 Gln2714Arg变异，表明该变异在这些人群中不是一个常见的良性变异。该变异是半保守性替代，即由中性非极性的氨基酸被替换为带正电的极性的氨基酸，替代发生在DNA结合区域，是进化中保守性较低的一个位点。计算机模拟分析结果显示该变异对蛋白的结构和功能的影响没有破坏性。根据目前已知的信息，我们认为BRCA2 Gln2714Arg 是一个临床意义不明确的变异。","BRCA1-209500":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.02507（欧裔）（2012-04-30）。","BRCA2-52516":"该变异在cDNA水平表示为BRCA2 c.8168A>C，在蛋白质水平表示为p.Asp2723Ala（D2723A），即蛋白序列中一个天冬氨酸变为丙氨酸（GAT> GCT）。该变异也被表示为8396A> C，在家族性乳腺癌个体中被报道（Scott 2003）。功能研究表明该变异降低了同源定向修复蛋白活性，提高了中心体扩增能力（Farrugia 2008, Guidugli 2013）. Farrugia et al. （2008））。要确定该变异的意义，还缺乏家族谱系数据。在同一变异位点的另一个非保守变异BRCA2 Asp2723His（D2723H），已在至少10个卵巢癌家族的个体中被确定与癌症相关，体外实验表明BRCA2 Asp2723His破坏BRCA2蛋白的功能（Goldgar 2004, Wu 2005, Song 2014）。此外根据肿瘤的病理、临床病史、家庭研究和疾病与基因的关联分析，Lindor et al. （2012） 认为BRCA2 Asp2723His（D2723H）为致病性突变。BRCA2 Asp2723His（D2723H）可以作为BRCA2 Asp2723Ala（D2723A）致病的支持证据之一，但BRCA2 Asp2723Ala（D2723A）的致病性证据尚不充分，因此被列为意义不明变异。","BRCA2-37960":"该变异在cDNA水平上被表示为BRCA2 c.5351_5352insA （又名c.5351dupA），在蛋白水平上表示为p.Asn1784LysfsX3 （N1784KfsX3）。变异序列为CAAAAAA{A}CACT，正常序列没有大括号内的碱基。该碱基复制造成移码突变，在11号外显子1784密码子上造成天冬氨酸到赖氨酸的改变，在新阅读框的位置3创建了一个提前终止密码子。预测该突变或许通过蛋白质截短或无义介导的mRNA衰变引起正常蛋白质功能的丧失。BRCA2 c.5351dupA，之前被报道为5579insA，已被报道与乳腺癌和卵巢癌相关（Verhoog 1999, Walsh 2011）。我们认为该变异是致病相关突变。","BRCA2-91419":"该变异为BRCA2蛋白序列的1879位氨基酸由谷氨酸变为甘氨酸（p.Glu1879Gly）。谷氨酸为弱保守性氨基酸，和甘氨酸残基之间的理化性质差异适中。该变异在人群数据库中无记录，尚未见文献报道。不同算法软件预测该错义突变对蛋白质结构和功能的影响，结果互相有差异（SIFT: \" Tolerated\"; PolyPhen-2: \" Benign\"; Align-GVGD: \"Class C0\"）。总之，这是一个对蛋白功能影响未知的罕见变异，为意义不明确变异。","BRCA2-51448":"该变异在cDNA水平上表示为BRCA2 c.3310A>C，蛋白水平上表示为 p.Thr1104Pro （T1104P），造成了11号外显子苏氨酸到脯氨酸（ACA>CCA）的变化。据我们所知，该变异尚未在文献中以突变发表。该变异在一位同时含有BRCA1基因突变的乳腺癌患者中被报道（de Silva 2011）。在大约6500个欧洲和非洲裔美国人血统个体的NHLBI基因组测序项目中没有发现BRCA2 Thr1104Pro的变化，这表明在这些人群中这种变异不是一个常见的良性变异。该变异是中性极性氨基酸变成中性非极性氨基酸的的非保守取代，改变了进化过程中保守性比较好的位置，没有定位于已知的功能域（UniProt）。多种生物信息学算法预测该变异可能破坏了蛋白的结构和功能。基于当前可用的信息，尚不能确定BRCA2 Thr1104Pro是一个致病相关突变或良性的变异。该变异在BRCA1-BRCA2 panel（s）中发现。该序列变异的解释是在ACMG准则的基础上由Invitae制定。","BRCA1-156182":"此变异体在cDNA水平被命名为BRCA1 c.1234G>A，在蛋白水平被命名为p.Val412Ile （V412I），导致在10号外显子发生由缬氨酸到异亮氨酸的突变（GTA>ATA）。该变异也被称为BRCA1 c.1353G>A，据我们所知，文献中没有对该变异是致病性还是良性变异的描述。在NHLBI 外显子组研究项目中，在大约6500欧洲和非洲裔美国人血统个体中没有发现该变异位点，表明在这些群体中该变异位点不是普通的良性变异。由于缬氨酸和异亮氨酸具有相似的属性，该变异被认为是保守氨基酸替换。BRCA1 Val412Ile的氨基酸变化位置在不同物种可变区，位于未知的蛋白功能区域。计算分析预测该变异不太可能改变蛋白结构和功能。根据当前可用信息，尚不清楚BRCA1 Val412Ile变异是致病突变还是良性突变。该变异是意义不明确变异。","BRCA2-91411":"该变异为BRCA2基因mRNA的11号外显子上3个核苷酸的缺失（c.5328_5330delGAA），导致BRCA2蛋白序列上一个氨基酸的缺失（p.Lys1777del）。核苷酸的缺失没有破坏基因翻译阅读框的完整性。该变异尚未见文献报道，人群数据库中无记录（rs398122529, no frequency）。这是一个少见的对蛋白功能影响不明确的变异，被分类为意义不明确。","BRCA2-37967":"该变异在cDNA水平上表现为BRCA2 c.5471_5472insA （又名c.5471dupA），在蛋白水平上表示为p.Asn1824LysfsX5 （N1824KfsX5）。变异序列是TAAAA{A}TGCA，正常序列没有括号内的碱基。变异序列重复的碱基造成移码突变，在11号外显子1842密码子上发生从天冬酰胺到赖氨酸的改变，并在新阅读框的位置5创建了一个提前终止密码子。预测这个变异或许通过蛋白质截短或无义介导的mRNA衰变引起正常蛋白质功能的丧失。BRCA2 5471dupA，之前被报道为5699insA，已被报道与遗传性乳腺和/或卵巢癌相关（Lubinski 2004）。我们认为这个突变是致病相关突变。","BRCA2-91415":"该变异为BRCA2蛋白序列的1832位氨基酸由丝氨酸变为酪氨酸（p.Ser1832Tyr）。丝氨酸为弱保守性氨基酸，和酪氨酸残基之间的理化性质差异较大。该变异在人群数据库中无记录，在乳腺癌患者个体中有报道（PMID: 24728327）。算法软件预测该错义突变对蛋白质结构和功能的影响（SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD），结果都显示该变异可能为良性，但是这些结果没有功能研究证实。该变异被分类为意义不明确变异。","BRCA2-37963":"这个在BRCA2上2个核苷酸的缺失在cDNA水平上被表示为c.5410_5411delGT，在蛋白水平被表示为p.Val1804LysfsX2 （V1804KfsX2）。正常序列为AACT{GT}AAAT，异常序列缺失大括号内的碱基。该缺失造成移码突变，造成1804密码子上从缬氨酸到赖氨酸的改变，并在新阅读框的位置2创建了一个提前终止密码子。预测这个变异或许通过蛋白质截短或无义介导的mRNA衰变引起正常蛋白质功能的丧失。BRCA2 c.5410_5411delGT，之前被报道为BRCA2 c.5638delGT，在至少一个有遗传性乳腺癌和卵巢癌的家庭（Marroni 2004）和一个胰腺癌女性中观察到（Johns 2014）。我们认为该变异是致病相关突变。","BRCA1-209561":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.3304 （亚洲人种）， 0.1484（非洲人种），0.3694（欧洲人种）（2012-04-30）。","BRCA2-91414":"该变异在cDNA水平被表示为BRCA2 c.5438T>C，在蛋白水平被表示为p.Leu1813Pro，它导致第11位外显子发生由亮氨酸到脯氨酸的改变（CTT>CCT）。据我们所知，目前还没有关于该变异是致病性突变还是良性多态性的文献报道。在包括大约6500个欧洲和非裔美国人NHLBI外显子组（NHLBI Exome Variant Server）测序数据中，并未发现BRCA2 Leu1813Pro r变异，这表明在这个群体中，该变异并非一种常见的良性变异。由于亮氨酸和脯氨酸部分理化特性不同，该变异被认为是半保守的氨基酸替换。BRCA2 Leu1813Pro改变了与RAD51相互作用、位于BRC重复区、物种间高度可变的区的位置（Roy 2011）。此外，一些算法软件预测该变异不太可能会改变蛋白质的结构和功能。基于现有信息，我么不确定BRCA2 Leu1813Pro 是致病性突变还是良性多态性。","BRCA1-209560":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.1484（非洲人种）（2012-04-30）。","BRCA1-209551":"在远系样品测试中该基因型频率>1%，基于该基因型频率该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。1000人基因组研究中显示基因型频度为 0.3304 （亚洲人种）,0.2154（非洲人种），0.3602（欧洲人种）（2012-04-30）。","BRCA2-209846":" 该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.03659（非裔）（2012-04-30）。","BRCA1-209552":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频度分别为0.3304（亚裔），0.128（非裔），0.3575（欧裔）（2012-04-30）。","BRCA2-209847":" 该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.03049（非裔）（2012-04-30）。","BRCA2-52507":"该变异为BRCA2蛋白序列第2704位密码子发生苯基丙氨酸取代丝氨酸的突变（p.Ser2704Phe）。丝氨酸适度保守，丝氨酸与苯基丙氨酸在生理化学性质有很大差异。群体数据库中有该变异条录（rs80359054, ExAC <0.01%）。据报道，在受乳腺癌和卵巢癌影响的个体上发现该变异（PMID: 11389159, 19949876）。分离研究报道没有发现该变异。文献中该变异也被称为8339C>T。ClinVar数据库包含该变异，变异编号为52507。开发算法预测该错义突变对蛋白结构和功能的影响，但预测结果与错义突变潜在的影响不一致（SIFT: \"Deleterious\"; PolyPhen-2: \"Benign\"; Align-GVGD: \"Class C0\"）。然而，一种专门为BRCA2 （PMID: 19043619）基因计算分析显示错义突变可能是良性突变。这些预测没有被功能研究所证实。没有迹象表明该变异引起疾病，但是当前没有足够的证据证明这一结论。因此，该变异为意义不明确变异。","BRCA1-209553":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.05691（非裔）（2012-04-30）。","BRCA2-209848":" 该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.08333（非裔）（2012-04-30）。","BRCA1-209554":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.01049（亚裔）（2012-04-30）。","BRCA2-220158":" 此变异（p.Thr431Pro）是在BRCA2蛋白的第431位密码子处由脯氨酸替换了苏氨酸。苏氨酸残基适度保守，并且与脯氨酸在生理化学性质方面存在较小差异。在群体数据库中没有发现该变异，也未见相关此变异的文献报道。算法软件预测该错义突变可能会对蛋白的结构和功能产生影响（SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD）。所有预测都显示此变异可能是良性变异，但尚没有功能研究方面的文献报道可以肯定这些推测。总之，此稀有的错义突变可能不会存在差异影响蛋白功能或致病，但目前还没有足够的证据支持这一推测。因此它被认为意义未明变异。","BRCA2-209849":" 该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.01573（亚裔）（2012-04-30）。","BRCA1-209555":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.02033 （非洲人种）（2012-04-30）。","BRCA1-209556":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.01423（非裔）（2012-04-30）。","BRCA2-52503":"该变异为良性变异或可能良性变异，鉴定标准包括以下几条中的一条或多条：氨基酸变化为保守性改变，发生位点处于蛋白非进化保守区域，多个算法软件预测该变异为良性变异，群体中该基因型未显示与疾病相关。","BRCA1-209557":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.01319（欧裔）（2012-04-30）。","BRCA2-52504":"此变异在cDNA水平被命名为BRCA2 c.8098A>C ，在蛋白水平被命名为p.Ile2700Leu （I2700L），导致发生由异亮氨酸到亮氨酸的突变（ATA>CTA）。该变异也被称为8326A>C，据我们所知，在文献中没有对该变异是致病性或良性变异的描述。在NHLBI 外显子组研究项目中，在大约6500欧洲和非洲裔美国人血统个体中没有发现该变异位点，表明在这些群体中该变异位点不是普通的良性变异。由于异亮氨酸和亮氨酸具有相似的属性，该突变被认为是保守氨基酸的替补。BRCA2 Ile2700Leu的氨基酸变化位置是非保守，在DNA结合区（Borg 2010）。计算分析预测该变异体不太可能改变蛋白结构和功能。根据当前可用信息，尚不清楚该变异是致病突变还是良性突变。该变异是意义不明确变异。","BRCA1-209558":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.08537（非洲人种）（2012-04-30）。","BRCA1-209559":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.3339（亚洲人种），0.2114（非洲人种），0.3509（欧洲人种）（2012-04-30）。","BRCA1-54556":"该突变为BRCA1蛋白的第799位密码子由天冬酰胺突变为赖氨酸。天冬酰胺残基中度保守，它和赖氨酸有中度的物理化学差异。该变异不在群体数据库中，但曾在乳腺癌信息核心数据库中有报道（PMID: 10923033）。它在ClinVar的登录号为54556。总之，该突变为稀有错义突变，其对蛋白功能的影响未知。该突变为意义不明确的变异。","BRCA1-54558":"该变异名为BRCA1 c.2405_2406delTG，在cDNA水平上缺失了2个核苷酸，蛋白水平上出现移码。正常序列为TGTG{TG}AGTC，其中TG为缺失的核苷酸。该缺失导致移码突变，第10外显子的第802密码子由缬氨酸突变为谷氨酸，在新阅读框的第7位翻译提前终止。经预测该突变会通过蛋白截短或无义介导的mRNA降解导致蛋白功能丧失。该变异又名2524delTG，曾被报道与家族型乳腺癌和卵巢癌有关（Risch 2001, Meindl 2002）。因而我们认为该突变是致病的。","BRCA2-209841":" 该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.01319（欧裔）（2012-04-30）。","BRCA2-52509":"该变异为BRCA2蛋白序列第2712位密码子发生天冬酰胺取代天冬氨酸的突变（p.Asp2712Asn）。天冬氨酸残基高度保守，天冬氨酸与天冬酰胺在物理化学性质方面有微小差异。群体数据库中没有该变异条录（rs80359056, ExAC no frequency）。据文献报道，在患乳腺癌个体上发现该变异（PMID: 20104584）。ClinVar数据库包含该变异，变异编号为52509。算法预测此错义突变对蛋白结构与功能有影响 （SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD） ，所有的预测暗示此变异可能为良性突变，但这些预言还没有被功能研究所证实。总之，据预测此稀有的错义突变，不会影响蛋白的功能或致病。然而，当前没有足够的证据证明这一结论。因此，该变异为意义不明确变异。","BRCA2-209842":" 该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.0277（欧裔）（2012-04-30）。","BRCA1-54551":"该变异名为BRCA1 c.2387C>T，发生在第10外显子上，在cDNA水平第2387位核苷酸由C突变为T，导致蛋白水平第796位密码子由苏氨酸突变为异亮氨酸。该变异又名2506C>T，据我们所知，没有文献报道该变异是突变还是良性多态性。由于苏氨酸和异亮氨酸在极性、电荷、大小和其他属性差异较大，因此该变异为非保守型变异。该突变位点在物种间呈中度保守，不在已知的功能域中。基于目前信息，该变异是否为致病突变尚不清楚。","BRCA1-221036":"此变异（p.Ile379Val）是在BRCA1蛋白的第379位密码子处由缬氨酸替换了异亮氨酸。异亮氨酸残基中度保守，并且与缬氨酸在生理化学性质方面存在较小差异。未见相关文献报道此变异，且在群体数据库中也没有发现该变异（ExAC no frequency）。关于此错义突变是否会影响蛋白的结构和功能，算法软件预测的结果与可能的潜在影响不一致（SIFT: \"Tolerated\"; PolyPhen-2: \"Probably Damaging\"; Align-GVGD: \"Class C0\"）。缬氨酸残基在多数哺乳类动物间相对保守，暗示着这一错义突变可能不会对蛋白功能产生不利影响。总之，尚未确定此稀有的错义突变是否会影响蛋白功能。目前已知的信息暗示着此变异可能不具有致病性，但没有足够的证据肯定这一推测。因此它被划分为意义未明变异。","BRCA2-209843":" 该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.05937（欧裔）（2012-04-30）。","BRCA2-209844":" 该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.03252（非裔）（2012-04-30）。","BRCA2-209845":" 该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频度分别为0.0507（亚裔）0.1346（欧裔）（2012-04-30）。","BRCA2-141807":"该序列变化在BRCA2蛋白的2942密码子处，缬氨酸取代丙氨酸（p.Ala2942Val）。丙氨酸残基高度保守，在丙氨酸和缬氨酸之间有小的物理化学差异。该变异不存在于population databases中（ExAC no frequency），也未在患与BRCA2相关疾病个体中有文献报道。ClinVar有一个这个变异的条目（Variation ID: 141807）。已开发的预测错义突变对蛋白质结构和功能效果的算法与这个错义突变造成的潜在影响不相符（SIFT：“可容许的”；PolyPhen-2：“可能有害”；Align-GVGD：“等级C0”）。总之，这是一个对蛋白功能的影响不确定的罕见错义变化。已将其归类于不能确定意义的变异。","BRCA2-37972":"基于下列一个或多个标准，认为这个变异可能是良性变异或是良性变异。这是一个保守的变化，它发生在蛋白保守低的位置，多个生物信息学算法预测是良性变异，和/或总体频率与疾病频率不一致。","BRCA2-37971":"基于下列一个或多个标准，认为这个变异可能是良性变异或是良性变异。这是一个保守的变化，它发生在蛋白保守低的位置，多个生物信息学算法预测是良性变异，和/或总体频率与疾病频率不一致。","BRCA2-91409":"该变异在cDNA水平被表示为BRCA2 c.5244C>A，在蛋白水平被表示为p.Ser1748Arg，它导致第11位外显子发生由丝氨酸到精氨酸的改变（AGC>AGA）。用另一种命名方法，该变异曾被表示为BRCA2 9434G>T。据我们所知，目前还没有关于该变异是致病性变异还是良性多态性的文献报道。在包括大约6500个欧洲和非裔美国人NHLBI外显子组（NHLBI Exome Variant Server）测序数据中，并未发现BRCA2 Ser1748Arg变异，这表明在这个群体中，该变异并非一种常见的良性变异。由于丝氨酸和精氨酸部分理化特性不同，该变异被认为是半保守的氨基酸替换。BRCA2 Ser1748Arg改变了一个物种间具有一定保守性、位于与POLH互作区的位置。此外，一些算法软件预测该变异不太可能会改变蛋白质的结构或功能。基于现有可用信息，我们不确定BRCA2 Ser1748Arg 是致病性突变还是良性变异。","BRCA2-37979":"该变异在cDNA水平上被表示为BRCA2 c.5614A>T，在蛋白水平上被表示为p.Lys1872Stop （K1872X），这个替换创建了一个无义突变，在11号外显子上将赖氨酸变为提前终止密码子（AAA>TAA）。预测这种突变会通过蛋白质截短或无义介导的mRNA衰变，导致正常的蛋白质功能的损失。Ramus et al. 2007等报道该突变出现在一个有卵巢癌的家庭中，而且被乳腺癌和信息（BIC） 数据库列为临床上常见的变异。这种突变被认为是致病相关突变。","BRCA2-52908":"基于下列一个或多个标准，认为这个变异可能是良性变异或是良性变异。这是一个保守的变化，它发生在蛋白保守性低的位置，多个生物信息学算法预测是良性变异，和/或总体频率与疾病频率不一致。","BRCA2-37974":"这个序列改变在BRCA2蛋白的1859密码子处，发生由异亮氨酸到缬氨酸的变化（p.Ile1859Val）。异亮氨酸残基是低保守性的，且在异亮氨酸和缬氨酸之间有小的理化性质差异。这个变异在population databases中不存在（ExAC no frequency），也未在与BRCA2相关的疾病个体中有文献报道。ClinVar中包含有一个这个变异的条目（Variation ID: 37974）。缬氨酸的氨基酸残基是在多种哺乳动物中发现的，这表明该错义突变不影响蛋白的功能。此外，已开发的来预测错义变化对蛋白质结构和功能的影响的算法（SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD），都表明这个变异可能是可以容忍，但是这些预测还没有被已发表的功能研究所证实。总之，这是一个罕见的预测不会影响蛋白质功能或引起疾病的错义变化，然而当前证据还不足以给出决定性结论。它已被归类为不确定意义的变异。","BRCA1-209572":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.02033 （非洲人种） （2012-04-30）。","BRCA2-37973":"该序列变化在BRCA2蛋白1852密码子处，发生由缬氨酸到异亮氨酸的变化（p.Val1852Ile）。缬氨酸残基保守性中等，且在缬氨酸和异亮氨酸之间有小的理化性质差异。该变异存在于population databases中（rs80358777, ExAC 0.008%），但是尚未有文献报道。ClinVar中有一个该变异的条目（Variation ID: 37973）。异亮氨酸的氨基酸残基是在多种哺乳动物中发现的，这表明该错义突变不影响蛋白的功能。此外，已开发的来预测错义变化对蛋白质结构和功能的影响的算法（SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD），都表明这个变异可能是可以容忍，但是这些预测还没有被已发表的功能研究所证实。总之，这是一个罕见的预测不会影响蛋白质功能或引起疾病的错义变化，然而当前证据还不足以给出决定性的结论。因此，它已被归类为不确定意义的变异。","BRCA1-209571":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频度分别为0.3269（亚裔），0.2114（非裔），0.3575（欧裔）（2012-04-30）。","BRCA1-209570":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.3304 （亚洲人种）, 0.126 （非洲人种）, 0.3575 （欧洲人种） （2012-04-30）。","BRCA2-52905":"这个序列变化在BRCA2蛋白的3280密码子处，丝氨酸取代脯氨酸（p.Pro3280Ser）。脯氨酸残基高度保守，在脯氨酸和丝氨酸之间有中等的物理化学差异。该变异已在乳腺癌信息核心数据库内的病人中有过报道（PMID: 10923033），并且存在于population databases中（rs55835607, 0.01%）。已开发的来预测错义变化对蛋白质结构和功能的影响的算法（SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD），都表明这个变异可能是可以容忍，但是这些预测还没有被已发表的功能研究所证实。总之，这是一个对蛋白功能的影响不确定的罕见错义变化。已将其归类于不能确定意义的变异。","BRCA2-37975":"预测变异等位基因编码截短的非功能蛋白。这个BRCA2 4个碱基的缺失在cDNA水平上被表示为c.5576_5579delTTAA，在蛋白水平上被表示为p.Ile1859LysfsX3 （I1859KfsX3）。正常序列为ACAA{TTAA}AAAAG，变异序列缺失大括号内的碱基。该缺失使用替换命名法也称作5802del4或5804del4，造成移码突变，在1859密码子处发生异亮氨酸到赖氨酸的改变，并在新阅读框的位置3创建一个提前终止密码子。预测这个变异或许通过蛋白质截短或无义介导的mRNA衰变引起正常蛋白质功能的丧失。BRCA2 5576_5579delTTAA在乳腺癌和/或卵巢癌家庭中被报道为复发性致病变异，并被建议作为日本的致病变异创始者（Ikeda 2001, Sugano 2008, Wang 2012, George 2013, Kang 2015）。因此，我们认为该变异是致病相关突变。","BRCA1-54561":"IARC的等级分类是根据多因素分析的后验概率的阈值进行的。因此根据后验概率0.000446，分类为等级1（Plon et al. 2008，PMID: 18951446）。此突变也出现在BR-OV-HEREDIC 方案中。","BRCA1-209564":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.3287（亚洲人种），0.2175（非洲人种），0.3562（欧洲人种）（2012-04-30）。","BRCA2-209859":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.01423（非裔）（2012-04-30）。","BRCA1-209565":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.3304（亚洲人种），0.2154（非洲人种），0.3602（欧洲人种）（2012-04-30）。","BRCA1-209562":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.3304（亚洲人种）， 0.128（非洲人种），0.3575（欧洲人种）（2012-04-30）。","BRCA2-209857":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.03（非裔）（2012-04-30）。","BRCA1-209563":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.01187（欧洲人种）（2012-04-30）。","BRCA2-209858":" 该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频度分别为0.2587（亚裔）0.2195（非裔），0.2137（欧裔）（2012-04-30）。","BRCA1-209568":" 该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频度分别为0.3129（亚裔）0.1768（非裔），0.3522（欧裔）（2012-04-30）。","BRCA1-209569":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.3（亚洲人种），0.12（非洲人种），0.32（欧洲人种）（2012-04-30）。","BRCA1-209566":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.06098（非洲人种）（2012-04-30）。","BRCA2-220166":"序列变化发生在BRCA2mRNA的872密码子处，它是一个\"沉默\"突变，意味着没有改变BRCA2蛋的编码区序列。在群体数据库中未见此变异（rs202047206, no frequency）。也没有相关文献的报道。算法软件预测此变异可能通过产生一个新的剪切位点来影响mRNA的正常剪切，但没有得到已出版的相关转录研究的文献报道的肯定。总之，尚未确定此稀有的错义突变是否会影响mRNA的剪切。因此它被划分为意义未明变异。","BRCA1-209567":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.31（亚洲人种），0.8（非洲人种）， 0.34（欧洲人种）（2012-04-30）。","BRCA2-51453":"该致病相关突变在cDNA水平上被表示为BRCA2 c.3362C>G，在蛋白水平上被表示为p.Ser1121Ter （S1121X）。使用替换命名法，该变异也被称为BRCA2 3590C>G。该替换创建了一个无义变异，将1121密码子处的丝氨酸变为提前终止密码子（TCA>TGA），预测这个变异或许通过蛋白质截短或无义介导的mRNA衰变引起正常蛋白质功能的丧失。这个变异已在一大群自称是德系犹太人的有遗传性乳腺癌和/或卵巢癌的女性中，以一个有早发型乳腺癌的菲律宾家庭中两个受影响的成员中有过报道（De Leon 2002, Finkelman 2012）。我们认为该变异是致病相关突变。","BRCA2-220160":" 序列改变发生在BRCA2mRNA的第11外显子处插入2个核苷（c.4740_4741dupTG），从而在1581密码子处引起了移码突变，进而产生了一个翻译提前终止信号 （p.Glu1581Valfs*37），它被预测可能导致蛋白缺失或产生干扰蛋白。已知此截短的BRCA2异常蛋白具有致病性。且在乳腺癌患者体内被发现（PMID: 20859677, 23469205）。在有关文献中，它也被称为4969_4970insTG, or 4968insGT。基于上述原因，它被划分为致病性变异。","BRCA2-209851":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.03049（非裔）（2012-04-30）。","BRCA2-220161":"此变异（p.Thr3411Ile）是在BRCA2蛋白的第3411位密码子处由异亮氨酸替换了苏氨酸。苏氨酸残基适度保守，并且与异亮氨酸在生理化学性质方面存在中等差异。在群体数据库和相关文献中均未见该变异。对于该错义突变是否会对影响蛋白的结构和功能，算法软件预测结果与可能的潜在影响不一致（SIFT: \"Tolerated\"; PolyPhen-2: \"Probably Damaging\"; Align-GVGD: \"Class C0\"）。然而异亮氨酸残基在多数哺乳类动物间是保守的，这暗示着此错义突变不会对蛋白功能产生不利影响。总之，尚未确定此稀有的错义突变是否会影响蛋白功能。因此它被认为意义未明变异。","BRCA2-209852":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.03455（非裔）（2012-04-30）。","BRCA1-54567":"IARC的等级分类是根据多因素分析的后验概率的阈值进行的（Plon et al. 2008，PMID: 18951446）。因此根据后验概率0.000000000000233，该变异分类为等级1，良性变异。该变异为良性变异或可能良性变异，鉴定标准包括以下几条中的一条或多条：氨基酸变化为保守性改变，发生位点处于蛋白非进化保守区域，多个算法软件预测该变异为良性变异，群体中该基因型未显示与疾病相关。","BRCA2-209850":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.0507（亚裔）（2012-04-30）。","BRCA2-209855":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.03049（非裔）（2012-04-30）。","BRCA2-209856":" 该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频度分别为0.06294（亚裔）0.2866（非裔），0.2836（欧裔）（2012-04-30）。","BRCA1-54563":"该变异为良性变异或可能良性变异，鉴定标准包括以下几条中的一条或多条：氨基酸变化为保守性改变，发生位点处于蛋白非进化保守区域，多个算法软件预测该变异为良性变异，群体中该基因型未显示与疾病相关。","BRCA2-209853":" 该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频度分别为0.06294（亚裔）0.3293（非裔），0.2836（欧裔）（2012-04-30）。","BRCA2-51450":"该变异，以替换命名法被定义为BRCA2 3354C>T，已在至少一例三阴乳腺癌个体中发现（Couch 2015）。然而该变异已被表明削弱BRCA2和APRIN之间的相互作用，还不清楚这种与增加癌症风险间的相互作用（Brough 2012）。在大约6500个欧洲和非洲裔美国人血统个体的NHLBI基因组测序项目中没有发现BRCA2 Ala1109Val的变化，这表明在这些人群中这种变异不是一个常见的良性变异。由于丙氨酸和缬氨酸有相似的性能，这被认为是一个保守的氨基酸替换。BRCA2 Ala1109Val发生在一个保守的跨物种位置，没有定位于已知的功能域（UniProt）。基于蛋白质的生物信息学分析，该变异可能破坏蛋白质的结构和功能，并且剪接模型预测该变异可能创建一个隐藏的供体位点造成异常剪接。基于当前可用信息，尚不能确认BRCA2 Ala1109Val 是一个致病相关突变或良性的变异。","BRCA2-209854":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.03252（非裔）（2012-04-30）。","BRCA2-51424":"此变异在cDNA水平被表示为BRCA2 c.3211C>T ，在蛋白水平被表示为p.His1071Tyr （H1071Y）, 它导致第11号外显子区域发生由组氨酸到酪氨酸的改变（CAT>TAT）。目前，还没有文献报道，该变异为突变还是良性多态性。该变异在乳腺癌核心数据库中曾经被报道过，但是并不清楚它在临床上的意义。在包括大约6500个欧洲和非裔美国人NHLBI外显子组（NHLBI Exome Variant Server）测序数据中，并未发现BRCA2 His1071Tyr变异，这就表明在这一群体中，该变异并非一种常见的良性变异。由于组氨酸和酪氨酸的极性、大小、电荷等特性不同，因此该突变为非保守的氨基酸替换，并且有可能会影响蛋白质的完整性。BRCA2 His1071Tyr改变了在物种进化中一个高度可变区的位置，该位置位于RAD51的结合域（Roy 2011）。一些分析软件预测，该突变不太可能会改变蛋白质的结构和功能。基于目前已知的信息，BRCA2 His1071Tyr是致病突变还是良性变体，我们尚不清楚。","BRCA2-37983":"该变异发现于BRCA,BR-OV-HEREDIC panel（s）。序列变化在BRCA2蛋白的1878密码子处，赖氨酸取代天冬酰胺（p.Asn1878Lys）。天冬酰胺残基保守性低，在天冬酰胺和赖氨酸之间有中等的物理化学差异。该变异存在于population databases中（rs80358784, ExAC <0.01%）。该变异已在患乳腺癌的个体（PMID: 21671020, 18824701, 25682074）和膀胱癌的个体中有文献报道（PMID: 25225064）。虽然在患者的肿瘤中没有观察到野生型等位基因的杂合性缺失（PMID: 21671020, 18824701），但该变异是否与疾病分离仍不确定，表明在这些乳腺癌患者中该变异并不是疾病的原发性病因。该序列改变也被称为5862C>G。ClinVar中包含一个这个变异的条目（Variation ID: 37983）。已开发的来预测错义变化对蛋白质结构和功能的影响的算法（SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD），都表明这个变异可能是可以容忍的。实验研究对于错义变化对BRCA2基因同源重组活动的影响了呈现出相互矛盾的结果（PMID: 21671020, 23328489）。这些发现的临床意义尚不清楚。总之，这是一个罕见的预测不会影响蛋白质功能或引起疾病的错义变化，然而当前证据还不足以给出决定性结论。因此，它已被归类为不确定意义的变异。","BRCA2-51428":"该变异在cDNA水平被表示为BRCA2 c.322A>C，在蛋白水平被表示为p.Asn108His （N108H）  , 导致了由天冬酰胺到组氨酸的改变（AAT>CAT）。该突变发生在两个非裔美国人身上，然而该变异未在除非裔美国人身上发现过（Wagner 1999, Gao 2000, Nanda 2005, Moghadasi 2013）。 由于天冬酰胺和组氨酸有些理化特性不同，该变异属于保守氨基酸替换。BRCA2 Asn108His突变发生在一个非保守的位置，并且位于未知功能区。关于突变可能会对蛋白质结构和功能产生的影响的一些算法结果也是前后矛盾的。基于现有的信息，BRCA2 Asn108His是致病突变还是良性变体还不明确，我们定义它为意义未明变异。","BRCA2-37980":"这4个核苷酸的缺失在cDNA水平上被表示为BRCA2 c.5621_5624delTTAA，在蛋白水平上被表示为p.Ile1874ArgfsX34 （I1874RfsX34）。正常序列是GTAA{TTAA}GGAA，变异序列缺失大括号的碱基。该缺失造成移码突变，导致1874密码子上异亮氨酸到精氨酸的改变，并在新阅读框的位置34创建了一个提前终止密码子。预测该变异或许通过蛋白质截短或无义介导的mRNA衰变引起正常蛋白质功能的丧失。BRCA2 5621_5624delTTAA，之前使用替换命名法被报道为5849del4，已被观察到与乳腺癌和/或卵巢癌相关（Serova 1997, Tai 2007）。因此我们认为该变异是致病相关突变。","BRCA2-37987":"该变异在cDNA水平上被表示为BRCA2 c.5672C>T，在蛋白水平上被表示为p.Ala1891Val （A1891V），造成11号外显子上从丙氨酸到缬氨酸的改变（GCA>GTA）。据我们所知，该变异尚未在文献中以一个突变或良性多样性报道过。虽然变异创建了一个新的隐秘供体位点，但是它被使用的概率显着低于天然的供体位点，因此，该隐秘的位点是不可能对蛋白质有有害的影响。在大约6500个欧洲和非洲裔美国人血统个体的NHLBI基因组测序项目中没有发现BRCA2 Ala1891Val的变化，这表明在这些人群中这种变异不是一个常见的良性变异。因为丙氨酸和缬氨酸拥有相似的性能，这被认为是一个保守的核苷酸替换。BRCA2 Ala1891Val改变的位置是跨物种高度可变的，并且没有定位于已知的功能域。另外，生物信息学分析预测该变异不太可能改变蛋白的结构或功能。基于当前可用的信息，尚不明确BRCA2 Ala1891Val是一个致病相关突变或良性变异。","BRCA2-37985":"该变异在cDNA水平上被表示为BRCA2 c.5655C>A ，在蛋白水平上被表示为p.Cys1885Stop （C1885X）。该替换创建了一个无义突变，在11号外显子上将半胱氨酸改变为提前终止密码子。预测这个变异或许通过蛋白质截短或无义介导的mRNA衰变引起正常蛋白质功能的丧失。虽然据我们所知该变异没有在文献中被报道过，但是它被认为是致病相关突变。","BRCA2-37984":"预测变异等位基因编码一个截短的非功能蛋白质。该致病相关突变在cDNA水平上被表示为BRCA2 c.5645C>A，在蛋白水平上被表示为p.Ser1882Ter （S1882X）。该替换创建了一个无义变异，将丝氨酸变为一个提前终止密码子（TCA>TAA），预测这个变异或许通过蛋白质截短或无义介导的mRNA衰变引起正常蛋白质功能的丧失。该变异，用替换命名法也被称为BRCA2 5873C>A，已在多个乳腺癌和/或卵巢癌个体和家庭中有过报道，并被认为是致病相关突变（De Benedetti 1998, Reid 2005, Alter 2007, Meyer 2012, Peixoto 2014）。该序列变化在1882密码子处创建了一个提前翻译终止信号（p.Ser1882*）。预测将导致蛋白产物的缺失或破坏。已知BRCA2截短序列改变是致病相关突变。这个特殊的截短已有文献在几个乳腺癌、卵巢癌、前列腺癌的病人和家庭中报道过 （PMID: 22144684, 22535016, 22666503, 21952622, 150247441）。由于这些原因，该序列改变被归为致病相关突变。","BRCA1-185348":"该变异为BRCA1蛋白第1382位密码子发生丝氨酸取代半胱氨酸的突变（p.Cys1382Ser）。半胱氨酸残基适度保守，并与丝氨酸在物理化学性质方面有部分差异。文献和人群数据库中都没有该变异体的记录。ClinVar数据库包含该变异体（RCV000164753）。算法预测此错义突变对蛋白结构与功能有影响（SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD），所有的预测暗示此突变可能为良性突变，但还没有功能研究证实这一结论。同时，在许多哺乳动物中发现丝氨酸残基，表明该错义突变不影响蛋白功能。总之，据预测此稀有的错义突变，不会影响蛋白的功能或致病。然而，当时没有足够的证据证明这一结论。该变异被归类为意义不明确突变。","BRCA2-37989":"预测变异等位基因编码截短的非功能蛋白。这个致病相关突变在cDNA水平上被表示为BRCA2 c.5682C>G，在蛋白水平上被表示为p.Tyr1894Ter （Y1894X）。该替换创建块一个无义突变，造成从酪氨酸到一个提前终止密码子的改变（TAC>TAG）。预测这个变异或许通过蛋白质截短或无义介导的mRNA衰变引起正常蛋白质功能的丧失。该变异，之前使用替换命名法被称为5910C>G，已被观察到与遗传性乳腺癌、卵巢癌和前列腺癌相关（Risch 2001, Pohlreich 2005, Edwards 2010, Tea 2014）。因此我们认为该变异是致病相关突变。","BRCA1-91542":"该变异为BRCA1蛋白序列第419位密码子发生甘氨酸取代缬氨酸的突变（p.Val419Gly）。缬氨酸残基适度保守，缬氨酸与甘氨酸在物理化学性质方面有适度差异。人群数据库中没有该变异，也没有文献报道在BRCA1相关疾病的个体中发现该变异。ClinVar数据库包含该变异，变异编号为91542。另外，算法预测此错义突变对蛋白结构与功能有影响 （SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD） ，所有的预测暗示此变异可能为良性突变，但这些预言还没有被功能研究所证实。总之，据预测此新的错义突变，不会影响蛋白的功能或致病。然而，当前没有足够的证据证明这一结论。该变异为意义不明确变异。","BRCA2-37988":"该变异（c.5681dupA）为BRCA2 mRNA第11号外显子1个核苷酸的插入，导致第1894位密码子发生移码突变。该变异产生一个未成熟翻译终止密码子（p.Tyr1894*），被预测导致蛋白的缺失或产生干扰蛋白产物。在BRCA2中截短蛋白变异是已知的致病突变。据文献报道，在有乳腺癌和卵巢癌个人史的个体上发现该特异截短蛋白（PMID: 11241844, 16683254, 23697973）。文献中该变异也被称为5909insA。另一个不同的变异（c.5682C>G）与此截短蛋白变异（p.Tyr1894*）引起相同的影响，据报道在有乳腺癌、卵巢癌和前列腺癌个人史的个体上被观察到（PMID: 11179017, 11897832, 16168118, 20736950, 24156927, 25927356）。c.5682C>G该变异也被报道在患有范可尼贫血的个体上观察到，该个体携带BRCA2致病突变（PMID: 15070707）。文献中该变异也被称为5909C>G。综合上述原因，该变异为致病突变。","BRCA1-91541":"此变异体在cDNA水平被命名为BRCA1 c.1202G>C，在蛋白水平被命名为p.Gly401Ala （G401A），导致发生由甘氨酸到丙氨酸的突变（GGG>GCG）。该变异也被称为BRCA1 1321G>C。据我们所知，在文献中没有对该变异是致病性或良性变异的描述。在NHLBI 外显子组研究项目中，在大约6500欧洲和非洲裔美国人血统个体中没有发现该变异位点，表明在这些群体中该变异位点不是普通的良性变异。由于甘氨酸和丙氨酸具有相似的属性，该突变被认为是保守氨基酸的替补。BRCA1 Gly401Ala的氨基酸变化位置是非保守的，在一个已知的多种蛋白相互作用的区域（Paul 2014）。计算分析预测该变异体不太可能改变蛋白结构和功能。根据当前可用信息，尚不清楚BRCA1 Gly401Ala变异是致病突变还是良性突变。该变异是意义不明确变异。","BRCA2-209828":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，这基于它在远系样本集发生的频率大于1%。在1000个基因组样本中，非洲人发生的频率是0.03659（2012-04-30）。","BRCA1-209533":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.01049（亚洲人种），0.01829（非洲人种）（2012-04-30）。","BRCA2-209829":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.01829（非洲人）（2012-04-30）。","BRCA1-209534":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.01626（非洲人种）（2012-04-30）。","BRCA2-186159":"该突变是在阅读框内发生TGA碱基缺失，它在cDNA水平被表示为c.6714_6716delTGA，在蛋白水平被表示为p.Asp2238del。用另一种命名方法，该变异可表示为6942_6944delTGA。它的正常序列是ATGA{TGA}ACTG，括号内为缺失的碱基。这个天冬氨酸残基的缺失发生在非保守的未知功能区（UniProt）。据我们所知，目前还没有关于该变异是遗传性致病性突变还是良性多态性的文献报道。然而，它被发现存在于一个经过化疗、患有三阴性乳腺癌患者中（Balko 2014）。由于阅读框内缺失，不确定是否会抑制蛋白质的正常功能，该变异的临床意义还不明确，我们认为它是意义未明变异。","BRCA1-209535":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.01049（亚洲人种）（2012-04-30）。","BRCA1-209536":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.02033（非洲人种）（2012-04-30）。","BRCA2-209824":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，这基于它在远系样本集发生的频率大于1%。在1000个基因组样本中，非洲人发生的频率是0.04268（2012-04-30）。","BRCA1-54570":"该变异预测会产生一个截短的功能不正常的蛋白。已知造成BRCA1蛋白截短的变异为致病性的变异（PMID: 20104584），因而该变异被分类为致病相关变异。","BRCA2-209825":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，这基于它在远系样本集发生的频率大于1%。在1000个基因组样本中，亚洲人发生的频率是0.3811、非洲人是0.04268、欧洲人是0.2177（2012-04-30）。","BRCA1-209530":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.03826（欧洲人种）（2012-04-30）。","BRCA2-186155":"该变异在cDNA水平被表示为BRCA2 c.620C>T，在蛋白水平被表示为p.Thr207Ile，它导致了苏氨酸到异亮氨酸的改变（ACT>ATT）。用另一种命名方法，该变异可表示为BRCA2 c.848C>T。BRCA2 c.620C>T在卵巢癌患者及乳腺癌患者中被发现过（Alsop 2012, Lu 2015）。微基因分析表明，该变异可导致部分7位外显子跳跃，可同时产生全长和截断转录产物（Di Giacomo 2013）。外显子跳跃被报道会产生移码，并最终使得无义密码子产生，导致可介导mRNA降解的产物生成（Pyne 2000）。","BRCA2-209826":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，这基于它在远系样本集发生的频率大于1%。在1000个基因组样本中，非洲人发生的频率是0.02846（2012-04-30）。","BRCA1-209531":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.3304（亚洲人种），0.2154（非洲人种），0.3562（欧洲人种）（2012-04-30）。","BRCA2-209827":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.02642（非洲人）（2012-04-30）。","BRCA1-209532":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.01829（非洲人种）（2012-04-30）。","BRCA2-209820":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.3811（亚洲人），0.1362（非洲人）0.2177（欧洲人）（2012-04-30）。","BRCA2-209821":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，这基于它在远系样本集发生的频率大于1%。在1000个基因组样本中，亚洲人发生的频率是0.02846，非洲人是0.09959，欧洲人是0.248（2012-04-30）。","BRCA2-209822":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，这基于它在远系样本集发生的频率大于1%。在1000个基因组样本中，非洲人发生的频率是0.03252（2012-04-30）。","BRCA2-209823":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.01829 （非洲人）（2012-04-30）。","BRCA1-209537":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为 0.3304（亚洲人种），0.2154（非洲人种），0.3602（欧洲人种）（2012-04-30）。","BRCA1-209538":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.03455（非洲人种）（2012-04-30）。","BRCA1-209539":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.05285（非洲人种）（2012-04-30）。","BRCA2-51435":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，这基于它在远系样本集发生的频率大于1%。在1000个基因组样本中，非洲人发生的频率是0.02642（2012-04-30）。","BRCA2-37990":"根据Plon等2008年提出的多因素分析可能性的后验概率及阈值设定（PMID: 18951446），国际癌症研究机构（IARC）认为该变异基于class1的后验概率为0.0000209，良性变异。基于下列一个或多个标准，认为这个变异可能是良性变异或是良性变异。这是一个保守的变化，它发生在蛋白保守性低的位置，多个生物信息学算法预测是良性变异，和/或总体频率与疾病频率不一致。","BRCA2-37992":"基于下列一个或多个标准，认为这个变异可能是良性变异或是良性变异。这是一个保守的变化，它发生在蛋白保守性低的位置，多个生物信息学算法预测是良性变异，和/或总体频率与疾病频率不一致。","BRCA2-37993":"预测变异的等位基因编码截短的非功能性蛋白质。这个BRCA2截短两个核苷酸的缺失在cDNA水平上被表示为c.574_575delAT，在蛋白水平上被表示为p.Met192ValfsX13 （M192VfsX13）。正常序列为TGAT{AT}GTCT，变异序列缺失了大括号内的碱基，该缺失造成了移码突变，使7号外显子上的192密码子由甲硫氨酸变为缬氨酸，并在新阅读框的13号位置创建了一个提前终止密码子。预测这个变异或许通过蛋白质截短或无义介导的mRNA衰变引起正常蛋白质功能的丧失。BRCA2 c.574_575delAT，之前被报道为c.802_803delAT，已经在一个遗传性乳腺癌/卵巢癌家庭中报道（Evans 2003）。我们认为这个突变是致病相关突变。","BRCA2-37996":"这个突变在cDNA水平上被表示为BRCA2 c.5782G>T，在蛋白水平上被表示为p.Glu1928Stop （E1928X）。替代创建了一个无义突变，在11号外显子上发生了从谷氨酸到提前终止密码子的改变（GAA>TAA）。预测这个变异或许通过蛋白质截短或无义介导的mRNA衰变引起正常蛋白质功能的丧失。使用替换命名法，该变异也被称为BRCA2 c.6010G>T，已在一位有强女性乳腺癌和非霍奇金淋巴瘤家族史的意大利男性乳腺癌患者报道（Palli 2004, Ottini 2009）。因此，我们认为这种突变是致病相关突变。","BRCA1-209550":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.06504（非裔）（2012-04-30）。","BRCA2-37995":"基于下列一个或多个标准，认为这个变异可能是良性变异或是良性变异。这是一个保守的变化，它发生在蛋白保守低的位置，多个生物信息学算法预测是良性变异，和/或总体频率与疾病频率不一致。","BRCA1-91556":"该变异为BRCA1蛋白第52位密码子的亮氨酸突变为异亮氨酸，亮氨酸为高度保守，亮氨酸和异亮氨酸物理化学差异较小。由于该突变在至少一组群体的频率为0.1%，且报道具有正常功能活性（PMID: 20104584），因此该变异可能为良性。","BRCA2-37998":"这个序列变化在BRCA2 mRNA的11号外显子上缺失了4个核苷酸（c.5799_5802delCCAA），从而导致1933号密码子处的移码突变。这创建了一个提前翻译终止信号（p.Asn1933Lysfs*29），预测将导致蛋白产物的缺失或破坏。已知BRCA2的截短变异是致病相关突变。这个特殊的截短已在乳腺癌信息核心数据库中的个体中（PMID: 10923033）以及在一个癌症家庭中被报道（PMID: 15131399）,在文献中这个变异也被称为6027del4。由于这些原因，该变异被归类为致病相关突变。","BRCA2-37997":"根据Plon等2008年提出的多因素分析可能性的后验概率及阈值设定（PMID: 18951446），国际癌症研究机构（IARC）认为该变异基于class1的后验概率为0.00000521，良性变异。基于下列一个或多个标准，认为这个变异可能是良性变异或是良性变异。这是一个保守的变化，它发生在蛋白保守性低的位置，多个生物信息学算法预测是良性变异，和/或总体频率与疾病频率不一致。","BRCA1-91558":"此序列变化为537号密码子的天冬酰胺被天冬氨酸替代（p.Asn537Asp）。此天冬酰胺残基适度保守，与天冬氨酸在生理化学性质上有微小程度的差异。此变异没有被收录在群体数据库中（ExAC中无频度）。有文献报道此变异的个体病例对乳腺癌的产生有影响（PMID: 20104584）。ClinVar 数据库中收录了此变异 （变异ID: 91558）。算法预测此错义突变对蛋白结构与功能造成的影响与（SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD），表明此变异的影响可能是可耐受的变异，但此预测尚未被蛋白功能研究确认。综上所述，此罕见的错义突变对蛋白功能的没有影响，不引起发病。但是，现在下结论还为时过早。因此，被分类为意义未明变异体。","BRCA2-37999":"这个序列变化在BRCA2 mRNA的11外显子缺失一个核苷酸（c.5828delC），造成1943密码子处的移码突变。这创建了一个提前翻译终止信号（p.Ser1943Leufs*20），预测将导致蛋白产物的缺失或破坏。已知BRCA2的截短变异是致病相关突变。这个特殊的截短已报道在乳腺癌和/或卵巢癌个体的文献中（PMID: 18703817, 22430266）。这个变异在文献中也被称为6056delC。由于这些原因，该变异被分类为致病相关突变。","BRCA1-91552":"该变异为良性变异或可能良性变异，鉴定标准包括以下几条中的一条或多条：氨基酸变化为保守性改变，发生位点处于蛋白非进化保守区域，多个算法软件预测该变异为良性变异，群体中该基因型未显示与疾病相关。","BRCA1-209546":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.08943（非洲人种）（2012-04-30）。","BRCA1-209547":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.3304（亚洲人种），0.128（非洲人种），0.3575（欧洲人种）（2012-04-30）。","BRCA1-125464":"该变异为良性变异或可能良性变异，鉴定标准包括以下几条中的一条或多条：氨基酸变化为保守性改变，发生位点处于蛋白非进化保守区域，多个算法软件预测该变异为良性变异，群体中该基因型未显示与疾病相关。","BRCA2-209839":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率 >1%，1000人基因组研究中显示该基因型频度为0.3864（亚洲人种），0.04472（非洲人种），0.219（欧洲人种）（2012-04-30）。","BRCA1-209544":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.01016（非洲人种）（2012-04-30）。","BRCA1-125467":"该变异为意义不明确变异。","BRCA1-209545":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.3304（亚洲人种），0.2154（非洲人种），0.3602（欧洲人种）（2012-04-30）。","BRCA2-209837":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率 >1%，1000人基因组研究中显示该基因型频度为0.3811（亚洲人种），0.1402（非洲人种），0.2177（欧洲人种）（2012-04-30）。","BRCA1-216105":"该突变使得翻译在第1492密码处提前终止（p.Gly1492*）。预测将形成缺失或截短的蛋白质产物。虽然在文献中并没有该变异的报道，但是我们认为BRCA1的截短变异是致病突变（PMID: 20104584）。因此，该变异被归为致病突变。","BRCA1-209542":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.02111（欧洲人种）（2012-04-30）。","BRCA2-209838":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，这基于它在远系样本集发生的频率大于1%。在1000个基因组样本中，欧洲人发生的频率是0.01583（2012-04-30）。","BRCA1-209543":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.0122（非洲人种）（2012-04-30）。","BRCA1-125468":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.3304（亚洲人种），0.2154（非洲人种），0.3602（欧洲人种）（2012-04-30）。","BRCA1-54582":"该变异为BRCA1 mRNA第10号外显子3个核苷酸的缺失（c.2483_2485delGCT）。该变异导致在BRCA1蛋白上2个核苷酸的缺失和1个氨基酸残基的插入（p.Gly828_Phe829delinsVal），但是另一方面体现了读码框的完整性。该变异不在群体数据库中，也没有文献报道发现BRCA1相关疾病的个体。ClinVar数据库包含该变异，变异编号为54582。然而，在BRCA1基因上确认一个致病等位基因（p.Cys61Gly），表明在BRCA1基因上的c.2483_2485delGCT碱基替换不是个体引起疾病的主要原因。总之，该变异对蛋白功能的影响不清楚。该变异为意义不明确变异。","BRCA2-209835":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率 >1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.01016（非洲人种） （2012-04-30）。","BRCA1-216107":"此变异为BRCA1 mRNA上第7号外显子处一个核苷酸的缺失，引起第164位密码子的移码突变。该变异产生一个未成熟翻译终止密码子（p.Thr164Leufs*2），被预测可能导致碱基缺失或干扰蛋白合成。虽然该特异变异还没有文献报道，但是在BRCA1基因上的截短蛋白变异是已知的致病突变。综合上述原因，该变异被归类为致病突变。","BRCA1-209540":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.08333（非洲人种）（2012-04-30）。","BRCA2-209836":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率 >1%，1000人基因组研究中显示该基因型频度为0.3811（亚洲人种），0.09756（非洲人种），0.2177（欧洲人种）（2012-04-30）。","BRCA1-209541":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.01423（非洲人种）（2012-04-30）。","BRCA2-209833":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率 >1%，1000人基因组研究中显示该基因型频度为0.03455（非洲人种）（2012-04-30）。","BRCA2-209834":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率 >1%，1000人基因组研究中显示该基因型频度为0.06（欧洲人种）（2012-04-30）。","BRCA2-41539":"该序列变化在BRCA2蛋白的341密码子处，苯丙氨酸取代半胱氨酸（p.Cys341Phe）。半胱氨酸残及保守性低，在苯丙氨酸和半胱氨酸之间有较大的物理化学差异。该变异已在乳腺癌信息核心数据库（PMID: 10923033）和通用突变数据库（PMID: 22144684）内有受影响病人和一个不受影响个体的报道。该变异不存在于population databases中。ClinVar中有这个变异的条目（RCV000083084, RCV000164099）。在RCV000083084中，也发现了BRCA2基因的一个致病等位基因，表明BRCA2中的c.1022G>T替换不是该个体疾病的原发性病因。已开发的来预测错义变化对蛋白质结构和功能的影响的算法（SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD），都表明这个变异可能是可以容忍，但是这些预测还没有被已发表的功能研究所证实。虽然这个错义变异不存在于population databases，与BRCA2中的致病相关突变共同发生，已在未受影响个体中观察到，并且预测到没有会影响蛋白质的功能。由于这些原因，这被归类为可能的良性变异。","BRCA2-209831":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率 >1%，1000人基因组研究中显示该基因型频度为0.01187（欧洲人种）（2012-04-30）。","BRCA2-209832":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率 >1%，1000人基因组研究中显示该基因型频度为0.02622（亚洲人种）（2012-04-30）。","BRCA1-216102":"该序列变异在BRCA1的mRNA上第10外显子中插入一个核苷酸（c.2043dupT），并形成翻译在第682位提前终止（p.Asn682*），预计会形成缺失或截短的蛋白质产物。我们认为BRCA1的截短变异是致病突变。在文献中（PMID: 22762150）以及国际突变数据库中受感染病人中（PMID: 22144684）已经报道该特殊截短变异。因此，该变异被归为致病突变。","BRCA2-51431":"该突变在cDNA水平被表示为c.3245A>G，在蛋白水平被表示为p.Lys1082Arg，它是在11位外显子发生了由赖氨酸到精氨酸的替换。据我们所知，目前还没有关于该变异是突变还是良性多态性的文献报道。在包括大约6500个欧洲和非裔美国人NHLBI外显子组（NHLBI Exome Variant Server）测序数据中，并未发现BRCA2 Lys1082Arg变异，这表明在这个群体中，该变异并非一种常见的良性变异。由于赖氨酸和精氨酸具有相同的理化特性，我们认为它是保守的氨基酸替换。Lys1082Arg发生在物种间可变的未知功能区，一些算法软件预测它可能不会改变蛋白质的结构和功能。基于现有信息，我们不确定BRCA2 Lys1082Arg是致病性变异还是良性变异。","BRCA2-51430":"该突变在cDNA水平被表示为c.323A>G，在蛋白水平被表示为p.Asn108Ser，它发生了由天冬酰胺到丝氨酸的改变。用另一种命名方法，该突变可被定义为BRCA2 551A>G。据我们所知，目前还没有关于该变异是致病性还是良性变体的文献报道。在包括大约6500个欧洲和非裔美国人NHLBI外显子组（NHLBI Exome Variant Server）测序数据中，并未发现BRCA2 Ser1221Tyr变异，这表明在这个群体中，该变异并非一种常见的良性变异。 由于天冬酰胺和丝氨酸具有相同的理化特性，我们认为它是保守的氨基酸替换。BRCA2 Asn108Ser发生在物种间非保守的未知功能域。一些算法软件预测该突变不太可能会改变蛋白质的结构和功能。基于现有信息，我们不确定BRCA2 Asn108Ser是致病性变异还是良性变异。我们认为它是意义未明变异。","BRCA2-209830":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率 >1%，1000人基因组研究中显示该基因型频度为0.03049（非洲人种）（2012-04-30）。","BRCA2-51433":"该突变是BRCA2蛋白的1086位密码子发生了由异亮氨酸到缬氨酸的替换（p.Ile1086Val）。异亮氨酸残基具有弱保守性，它和缬氨酸的理化特性有较小的差异。该突变在人类外显子数据库（rs80358571, ExAC 0.02%）及ClinVar数据库（Variation ID: 51433）中都有收录条目，在患有遗传性乳腺癌和卵巢癌病例中也有报道（PMID: 18779604）。预测错义突变对蛋白质结构和功能影响的算法软件结果表明，该突变可能不会对蛋白质功能存在影响，但该预测结果还没有得到相关研究的证实。这是一个预测不会影响蛋白质功能的罕见错义突变，然而现有证据不足以证明以上结论。因此，该变异被归类为意义未明变异。","BRCA1-209548":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.03455（非洲人种）（2012-04-30）。","BRCA2-51432":"该突变是BRCA2蛋白的1085位密码子发生了由组氨酸到精氨酸的替换（p.His1085Arg）。组氨酸残基具有弱保守性，它和精氨酸的理化特性有较小的差异。该突变在一个病例中曾被报道过（PMID: 15800311），在乳腺癌核心数据库的2例病人中也曾发现过（PMID: 10923033）。预测错义突变对蛋白质结构和功能影响的算法软件结果表明，该突变可能不会对蛋白质功能存在影响，但该预测结果还没有得到相关研究的证实。总之，这是一个预测不会影响蛋白质功能及引起疾病的罕见错义突变，然而现有证据不足以证明该结论。它被认为是意义未明变异。","BRCA1-209549":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.1931（非洲人种）（2012-04-30）。","BRCA2-51373":"该变异为3个核苷酸的缺失，在cDNA的水平表示为BRCA2 c.2927_2929delCCT，在蛋白质水平表示为p.Ser976del。正常基因序列为ATCT{CCT}TGAA，括号中核苷酸的缺失发生在11号外显子阅读框内，该区域在进化上中度保守，不属于相关功能区域。该变异在一位有乳腺癌史的女性中被发现（Beristain 2010）。阅读框内的缺失可能会也可能不会影响蛋白功能，目前该变异的临床影响尚不明确。我们认为BRCA2 c.2927_2929delCCT（曾被命名为c.3155_3157delCCT）为意义不明确变异。","BRCA2-209898":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.01423（非洲人）（2012-04-30）。","BRCA2-209897":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.1049（亚洲人），0.01423（非洲人），0.0343（欧洲人）（2012-04-30）。","BRCA2-51371":"该变异为BRCA2 mRNA的3号外显子6个核苷酸的缺失（c.291_296delAGAATT），导致BRCA2蛋白序列中2个氨基酸残基的缺失（p.Glu97_Leu98del）。该变异在人群数据库中无记录（rs80359362, no frequency data），在BIC数据库研究的个体中有报道（PMID: 10923033）。目前这一变异对蛋白的影响还不清楚，被分类为意义不明确变异。","BRCA2-142848":"该突变在cDNA水平被表示为c.5341G>A，在蛋白水平被表示为p.Asp1781Asn，它导致了由天冬氨酸到天冬酰胺的改变（GAT>AAT）。用另一种命名方法，该突变可表示为BRCA2 5569G>A。该突变在至少一例乳腺癌患者中被发现过（Dean 2015）。由于天冬氨酸和天冬酰胺部分理化特性不同，该突变被认为是半保守的氨基酸替换。BRCA2 Asp1781Asn发生在PLOLH结合域的非保守区（Buisson 2014）。一些算法软件预测，该变异可能不会改变蛋白质的结构和功能。基于现有信息，我们不确定BRCA2 Asp1781Asn是良性还是致病性的。我们认为它是意义未明变体。","BRCA2-51372":"该变异被认为是可能良性变异或良性变异，归类标准为以下一条或多条：它是一个保守的改变；变异发生在蛋白质的进化非保守的区域；该变异被多个算法软件预测是良性变异；携带该突变的人群中与疾病无关。","BRCA2-209899":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.04（非洲人）（2012-04-30）。","BRCA2-51377":"该变异为BRCA2蛋白序列第986位密码子发生丝氨酸取代天冬氨酸的突变（p.Asn986Ser）。天冬氨酸残基高度保守，天冬氨酸与丝氨酸在物理化学性质方面有微小差异。该变异在群体数据库中（rs28897718, ExAC 0.002%）。该变异被报道在个体中影响其发生乳腺癌（PMID: 20104584, 25682074）。据报道，该变异在乳腺癌信息核心数据库个体中发现该变异（PMID: 10923033）。然而，这些人中一个致病等位基因也被确认为在不同基因上（BRCA2），显示该变异不是个体出现疾病的首要原因。ClinVar数据库包含该变异，变异编号为51377。算法预测此错义突变对蛋白结构与功能有影响 （SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD） ，所有的预测暗示此变异可能为良性突变，但这些预言还没有被功能研究所证实。然而，计算分析预测同义突变对mRNA剪切的影响表明该变异可能改变mRNA剪切，但是这些预言还没有被功能研究所证实。总之，据预测此稀有的错义突变，不会影响蛋白的功能，但是影响mRNA剪切。没有迹象表明该变异为致病突变，但是，当前没有足够的证据证明这一结论。因此，该变异为意义不明确变异。","BRCA2-209894":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.1049（亚洲人），0.01423（非洲人），0.03694（欧洲人）（2012-04-30）。","BRCA2-51378":"此变异为BRCA2基因1个核苷酸的复制，cDNA水平被命名为c.2957dupA，在蛋白水平被命名为p.Asn986LysfsX2（N986KfsX2）。正常序列为GAAAAAA{A}TAAT，括弧内的A为复制碱基。碱基复制引起的移码突变导致在第11号外显子第986位密码子处由天冬氨酸突变成赖氨酸，同时在新读码框的第2位处产生了一个过早出现的终止密码子。该突变被预测可能通过产生截短蛋白或无义介导的mRNA降解引起蛋白功能的缺失。据报道，BRCA2 c.2957dupA该变异也被称为3185insA，该变异作为致病变异与乳腺癌或卵巢癌有关（van der Hout 2006, Tea 2014, Finch 2015）。该变异为致病突变。","BRCA2-209893":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.2587（亚洲人），0.2195（非洲人），0.2137（欧洲人）（2012-04-30）。","BRCA2-51375":"该变异为BRCA2蛋白序列的982位氨基酸由异亮氨酸变为亮氨酸（p.Ile982Leu）。异亮氨酸为弱保守性氨基酸，和亮氨酸残基之间的理化性质差异较小。该变异在人群数据库中有记录（rs28897717, ExAC <0.01%），在一个乳腺癌/卵巢癌家庭中有报道（PMID: 16905680）。不过在有一个患者中还发现了一个BRCA1基因的致病变异，表明BRCA2 c.2944A>C不是造成疾病的首要原因。不同算法软件（SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD）分析该错义突变对蛋白质结构和功能的影响，结果都显示该变异可能为良性，但是这些结果没有功能研究证实。该变异被分类为意义不明确变异。","BRCA2-209896":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.01016（非洲人）（2012-04-30）。","BRCA2-209895":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.02972（亚洲人），0.01319（欧洲人）（2012-04-30）。","BRCA2-96787":"该变异是BRCA2蛋白的第1065位密码子发生了由异亮氨酸到苏氨酸的替换（p.Ile1065Thr）。异亮氨酸残基具有弱保守性，它和苏氨酸的理化特性具有一定的差异。该变异没有相关文献报道，也未存在于人类外显子数据库中。一些算法软件预测，该错义突变对蛋白质的结构和功能的影响是可以被接受的，但是这些预测没有得到相关研究的证实。总之，这是一个预测不会影响蛋白质功能或引起疾病的新的错义突变。然而现有证据不足以证明以上结论。该变异被归类为意义未明变异。","BRCA2-51875":"该变异是BRCA2蛋白的1836位密码子发生由精氨酸到苏氨酸的替换（p.Asn1836Thr）。精氨酸残基具有弱保守性，它和苏氨酸的理化特性具有较小的差异。该变异未存在于人类外显子数据库中，在乳腺癌核心数据库中曾被报道过（PMID: 10923033）。ClinVar数据库中有一条关于该变异的收录条目（Variation ID: 51875）。一些算法软件预测，该错义突变对蛋白质的结构和功能的影响是可以被接受的，但是这些预测没有得到相关研究的证实。总之，这是一个预测不会影响蛋白质功能或引起疾病的罕见错义突变。然而，现有证据不足以证明以上结论。我们认为它是意义未明变异。","BRCA2-125979":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，这基于它在远系样本集发生的频率大于1%。在1000个基因组样本中，亚洲人发生的频率是0.1031 ，非洲人发生的频率是0.01423，欧洲人发生的频率是0.03694（2012-04-30）。该变异被认为是良性或可能是良性，基于以下一个或几个标准：它是一个保守的突变、它发生在蛋白质一个非保守的位置、它被多种算法预测为良性、或者携带该突变的人群中与疾病无关。","BRCA2-51370":"该变异被认为是可能良性变异或良性变异，归类标准为以下一条或多条：它是一个保守的改变；变异发生在蛋白质的进化非保守的区域；该变异被多个算法软件预测是良性变异；携带该突变的人群中与疾病无关。","BRCA2-51878":"该变异是BRCA2基因缺失一个A核苷酸，它在cDNA水平被表示为c.5542delA，在蛋白水平被表示为p.Ser1848ValfsX15。它的正常序列是AGCC{A}GTGG，括号内为缺失的碱基。A碱基缺失引起移码，使得1848位密码子发生由丝氨酸到缬氨酸的改变，同时使新阅读框的第15位过早地产生一个终止密码子。该变异预测会通过产生截断蛋白或无意介导的mRNA降解引起蛋白功能的缺失。BRCA2 c.5542delA，之前被报道为5570delA，曾被报道与家族性乳腺癌有关（Torres-Mejia 2015）。该变异被认为是致病性变异。","BRCA2-51879":"该变异在cDNA水平被表示为c.5560_5561delGT，在蛋白水平被表示为p.Val1854PhefsX3。它的上下游序列是TTGT[delGT]TTCA，括号中为缺失的序列。GT碱基缺失引起移码，导致1854位密码子发生由缬氨酸到苯丙氨酸的改变，同时使新阅读框的第3位过早地产生一个终止密码子。该变异预测会通过产生截断蛋白或无意介导的mRNA降解引起蛋白功能的缺失。BRCA2 c.5560_5561delGT，也被称作c.5788_5789delGT，被报道与家族性乳腺癌和卵巢癌有关（Beristain 2007）。","BRCA1-55246":"根据Plon等2008年提出的多因素分析可能性的后验概率及阈值设定（PMID: 18951446），国际癌症研究机构（IARC）对该变异的分类等级为Class 1，良性变异，其后验概率为0.0000284。","BRCA2-125976":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，这基于它在远系样本集发生的频率大于1%。在1000个基因组样本中，非洲人发生的频率是0.02236 （2012-04-30）。","BRCA1-55247":"根据Plon等2008年提出的多因素分析可能性的后验概率及阈值设定（PMID: 18951446），国际癌症研究机构（IARC）对该变异的分类等级为Class 1，良性变异，其后验概率为0.0000389。","BRCA1-54199":"根据Plon等2008年提出的多因素分析可能性的后验概率及阈值设定（PMID: 18951446），国际癌症研究机构（IARC）对该变异的分类等级为Class 5，致病相关变异，其后验概率为1。此变异在cDNA水平被命名为BRCA1 c.131G>A，在蛋白水平被命名为p.Cys44Tyr （C44Y），导致发生由半胱氨酸到酪氨酸的突变（TGC>TAC）。该变异也被称为BRCA1 250G>A。功能研究表明，BRCA1 Cys44Tyr该变异影响蛋白功能，关于减少细胞增殖、减少核定位和无法形成一个BARD1功能异质二聚体。据报道，BRCA1 Cys44Tyr该变异在一个患有三阴性乳腺癌的41岁女性上被发现，该女性在一个有两个家庭成员患有双侧乳腺癌的家庭中。作者利用包括进化保守性、诊断年龄、肿瘤分级和激素受体状态多因子模型预测该变异可能为致病变异。利用先验概率这些数据，Lindor等人（2012）的另一个多因子模型也强烈预测该变异为致病突变。在NHLBI 外显子组研究项目中，在大约6500欧洲和非洲裔美国人血统个体中没有发现该变异位点，表明在这些群体中该变异位点不是普通的良性变异。由于半胱氨酸和酪氨酸在极性，电荷，侧链大小和其他性质的差异，该变异被认为是一个非保守的氨基酸替换。BRCA1 Cys44Tyr的氨基酸变化位置在哺乳动物间是保守的，在RING环形域和Ub位点，在BARD1 和 BRD7相互作用的区域（Narod 2004, Paul 2014, Wu 1996, Harte 2010）。计算分析预测此变异可能对蛋白结构和功能有损害。根据当前可用信息，该变异为致病突变。","BRCA2-142073":"此变异在cDNA水平被表示为BRCA2 c.2999T>C，在蛋白水平被表示为p.Ile1000Thr （I1000T） , 它会导致在第11号外显子区域发生由异亮氨酸（Ile）到苏氨酸（Thr）的改变（GTA>GCA）。目前还没有文献报道，该变异为突变体还是良性的多态性。在包括大约6500个欧洲和非裔美国人NHLBI外显子组（NHLBI Exome Variant Server）测序项目中，并未发现BRCA2 Ile1000Thr变异，这就表明在这一群体中，该变异并非一种常见的良性变异。由于异亮氨酸和苏氨酸的极性、大小、电荷等特性不同，因此该变异被认为是氨基酸的非保守替换，而且很有可能会影响蛋白质的完整性。BRCA2 Ile1000Thr突变发生在物种进化过程的中度保守区域，它位于与负责与NPM1互作的区域（UniProt）。分析数据表明，这种变异不太可能引起蛋白质结构和功能的改变。就目前已知的信息，我们不确定BRCA2 Ile1000Thr是致病性突变还是良性变体，我们认为它是意义未明变异。","BRCA2-52496":"该变异是BRCA2的第18位外显子插入了2个核苷酸，核苷酸插入引起2691位密码子发生移码。这使得终止密码子过早地产生（p.Ser2691Phefs*4），预测会导致功能缺失或截断蛋白产物的生成。我们知道BRCA2基因的截断突变是致病性的。这个特殊的截断突变在一个遗传性乳腺癌和卵巢癌家族中被报道过（PMID: 12955716），文献中该变异也被称作8298_8299dupTT。由于这些原因，该变异被认为是致病新的。","BRCA2-96782":"该变异是BRCA2蛋白的第919位密码子发生了由谷氨酸到赖氨酸的替换（p.Glu919Lys）。谷氨酸残基具有弱保守性，它和赖氨酸的理化特性具有较小的差异。该变异存在于人类外显子数据库中（rs431825298, ExAC 0.002%），在一项关于个人或家族遗传性乳腺癌和卵巢癌女性患者研究报告中也曾被报道过（PMID: 22366370）。ClinVar数据库中有关于该变异的收录条目（Variation ID: 96782）。一些算法软件预测该错义突变对蛋白质的结构和功能影响是可以被接受的。赖氨酸残基存在于多种哺乳动物中，这表明该错义突变可能不会对蛋白质功能产生不利影响，这些预测还没有得到相关研究的证实。总之，这是一个预测不会影响蛋白质功能或引起疾病的罕见错义突变。然而，现有证据不足以证明以上结论。因此，我们认为它是意义未明变异。","BRCA1-55245":"根据Plon等2008年提出的多因素分析可能性的后验概率及阈值设定（PMID: 18951446），国际癌症研究机构（IARC）对该变异的分类等级为Class 1，良性变异，其后验概率为0.000173。该变异为良性变异或可能良性变异，鉴定标准包括以下几条中的一条或多条：氨基酸变化为保守性改变，发生位点处于蛋白非进化保守区域，多个算法软件预测该变异为良性变异，群体中该基因型未显示与疾病相关。","BRCA2-51873":"该变异在cDNA水平被表示为c.5503A>G，在蛋白水平被表示为p.Asn1835Asp，它导致了由天冬酰胺到天冬氨酸的改变（AAT>GAT）。用另一种命名方法，该变异可表示为BRCA2 5731A>G。BRCA2 Asn1835Asp在NHLBI外显子测序的重要等位基因中未被发现。由于天冬酰胺和天冬氨酸部分理化特性不同，该变异被认为是半保守的氨基酸替换。BRCA2 Asn1835Asp发生在非保守的、位于与RAD51结合域的位置（Roy 2011）。算法软件预测，该变异不可能改变蛋白质的结构或功能。基于现有信息，我们不确定BRCA2 Asn1835Asp是致病性突变还是良性多态性。我们认为它是意义未明变异。","BRCA2-37935":"该变异是BRCA2的第11位外显子发生AAAG 4个碱基的缺失（c.4936_4939delAAAG），它引起了1646位密码子发生移码。碱基缺失使得终止密码子过早地产生（p.Glu1646Glnfs*23），预测它会导致功能缺失或截断蛋白产物的生成。我们知道BRCA2基因的截断突变是致病性的，这个特殊的截断突变在范可尼贫血家族（PMID: 15070707, 24301060），和遗传性乳腺癌和卵巢癌患者（PMID: 23479189, 22923021, 26350514）中曾被报道过。该变异也被称作c.4933_4936delAAAG和 5164del4。由于这些原因，我们认为该变异是致病性变异。","BRCA2-37936":"该致病性变体在cDNA水平被表示为BRCA2 c.4965C>G，在蛋白水平被表示为p.Tyr1655Ter。C、G碱基替换，用另一种命名方法被称作BRCA2 c.5193C>G，引起了无义突变，使得酪氨酸改变为终止密码子（TAC>TAG），预测它可能会通过产生截短蛋白或无意介导的mRNA降解引起蛋白功能的缺失。BRCA2 Tyr1655Ter在卵巢癌和前列腺癌患者中曾被报道过（Ramus 2007, Castro 2013）。我们认为该变异是致病性的。","BRCA2-140989":"这个序列的变化BRCA2蛋白在1356密码子处苯丙氨酸取代亮氨酸（p.Leu1356Phe）。亮氨酸残基保守性中等，在亮氨酸和苯丙氨酸之间有小的理化性质差异。这个变异不存在于population databases中（ExAC no frequency），文献中也没有与BRCA2相关疾病个体的报道。ClinVar中有一个这个变异的条目（Variation ID: 140989）。已开发的预测错义改变对蛋白结构和功能影响的算法（SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD）都表明这个变异可能是可忍受的，但是这些预测还没有被已发表的功能研究所证实。然而，现在的证据不足以给出决定性结论。该变异被归类为不能确认意义的变异。","BRCA2-52499":"该变异预测会产生一个截短的功能不正常的蛋白。已知造成BRCA2蛋白截短的变异为致病性的变异（PMID: 20104584），因而该变异被分类为致病相关变异。","BRCA1-55249":"此变异体在cDNA水平被命名为BRCA1 c.4643C>T，在蛋白水平被命名为p.Thr1548Met （T1548M），导致在14号外显子发生由苏氨酸到蛋氨酸的突变 （ACG>ATG）。据我们所知，文献中还没对该变异是致病突变还是良性突变的描述。在NHLBI 外显子组研究项目中，在大约6500欧洲和非洲裔美国人血统个体中没有发现该变异位点，表明在这些群体中该变异位点不是普通的良性变异。此变异是发生在两个中性非极性的氨基酸之间的非保守替换，突变发生在进化过程中高度可变区，且不是在已知的功能区域。计算分析预测该变异可能对蛋白结构和功能的影响是良性突变。根据当前可用信息，我们认为BRCA1 Thr1548Met变异是意义不明确变异。","BRCA1-54191":"根据Plon等2008年提出的多因素分析可能性的后验概率及阈值设定（PMID: 18951446），国际癌症研究机构（IARC）对该变异的分类等级为Class 5，致病相关变异，其后验概率为1。","BRCA2-51379":"根据Plon等2008年提出的多因素分析可能性的后验概率及阈值设定（PMID: 18951446），国际癌症研究机构（IARC）的分类等级为Class 1，其后验概率为0.0000741。该变异为良性变异或可能良性变异，鉴定标准包括以下几条中的一条或多条：氨基酸变化为保守性改变，发生位点处于蛋白非进化保守区域，多个算法软件预测该变异为良性变异，群体中该基因型未显示与疾病相关。","BRCA1-55242":"此变异为BRCA1蛋白第1542号密码子发生半胱氨酸取代丝氨酸的突变（p.Ser1542Cys）。丝氨酸残基适度保守，并与半胱氨酸在物理化学性质上有适度的差异。该变异在人群数据库条目中（rs41293457, ExAC 0.01%）。ClinVar数据库包含该变异体，变异体编号为55242。开发算法预测该错义突变对蛋白结构和功能的影响，但预测结果与错义突变潜在的影响不一致（SIFT: \"Tolerated\"; PolyPhen-2: \"Possibly Damaging\"; Align-GVGD: \"Class C0\"）。然而，在许多哺乳动物中发现半胱氨酸残基，这表明该错义突变不影响蛋白功能序列。总之，此稀有的错义突变，对蛋白功能的影响不清楚。该变异为意义不明确变异。","BRCA1-55243":"此变异为BRCA1两个核苷酸的缺失，在cDNA水平命名为c.4625_4626delCT，在蛋白水平命名为p.Ser1542TrpfsX31 （S1542WfsX31）。正常序列为GAGT{CT}GGGC，括弧内的CT为缺失碱基。碱基缺失引起的移码突变，导致第1542号密码子处发生由丝氨酸到色氨酸的突变，同时在新读码框第31位密码子处产生一个提前出现的终止密码子。该变异被预测可能通过产生截短蛋白或无义介导的mRNA降解，引起蛋白功能的缺失。该变异已经在至少两个有乳腺癌和卵巢癌家族中发现该变异体的存在（Evans 2003）。该变异为致病突变。","BRCA2-52491":"该变异在cDNA水平被表示为BRCA2 c.8059G>T，在蛋白水平被表示为p.Val2687Phe，它导致第18位外显子发生了由缬氨酸到苯丙氨酸的改变（GTT>TTT）。据我们所知，该变异曾有文献报道过，根据蛋白相似模型预测该变异是有害的（Karchin 2008）。在包括大约6500个欧洲和非裔美国人NHLBI外显子组（NHLBI Exome Variant Server）测序数据中，并未发现BRCA2 Val2687Phe变异，这表明在这个群体中，该变异并非一种常见的良性变异。该变异是半保守的氨基酸替换，它位于DNA结合域，并且改变了物种进化过程具有良好保守性并且只接受保守替换区的位置。多个算法软件预测该变异可能会破坏蛋白质的结构和功能。一些额外信息，比如功能研究或病例对照研究，可能会帮助我们进一步阐明该变异的临床意义。因此，基于现有可用信息，我们认为BRCA2 Val2687Phe是意义未明变体。","BRCA2-141729":"该变异被认为是良性或可能是良性，基于以下一个或几个标准：它是一个保守的突变、它发生在蛋白质一个非保守的位置、它被多种算法预测为良性、或者携带该突变的人群中与疾病无关。","BRCA2-209889":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.0122（非洲人）（2012-04-30）。","BRCA2-209888":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.01423（非洲人）（2012-04-30）。","BRCA2-51362":"该变异是BRCA2的第11位外显子发生了GAG碱基的缺失（c.2860_2862delGAG）。它导致BRCA2蛋白中一个氨基酸残基的缺失，而另一方面它保留了阅读框的完整性。该变异没有出现在人类外显子数据库中，在乳腺癌核心数据库病例中被报道过（PMID: 10923033）。然而，病例的BRCA1基因中同时被鉴定到致病基因，这表明BRCA2基因中的c.2860_2862delGAG变体不是引起疾病的主要原因。ClinVar数据库中有关于该变异的收录条目（Variation ID: 51362）。缺失的谷氨酸残基在物种间具有弱保守性，但是该变异对蛋白质结构和功能的影响还没有被研究过。总之，这是一个不确定对蛋白质影响的阅读框内缺失，我们认为它是意义未明变体。","BRCA2-91775":"该突变在cDNA水平被表示为c.2330_2331insA，在蛋白水平被表示为p.Asp777GlufsX11。它的正常序列是AAGG{A}TGTT（括号中为插入的碱基）。A碱基的插入引起了移码，导致第11个外显子的777位密码子发生了由天冬氨酸到谷氨酸的改变，同时在新阅读框的11位过早产生了一个终止密码子。我们预测该突变可能通过产生截断蛋白或无意介导的mRNA降解引起蛋白功能的缺失。BRCA2 c.2330dupA（另一种命名方法称作2558insA），被发现与乳腺癌和卵巢癌（Oros 2004）及早发前列腺癌有关（Edwards 2010）。因此，我们认为该突变是致病性突变。","BRCA2-209887":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.08179（欧洲人）（2012-04-30）。","BRCA2-209886":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.02033（非洲人）（2012-04-30）。","BRCA2-209885":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.04881（欧洲人）（2012-04-30）。","BRCA2-209884":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.06119（亚洲人），0.0343（欧洲人）（2012-04-30）。","BRCA2-209883":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.04268（非洲人）（2012-04-30）。","BRCA1-54599":"该变异预测会产生一个截短的功能不正常的蛋白。已知造成BRCA1蛋白截短的变异为致病性的变异（PMID: 20104584），因而该变异被分类为致病相关变异。","BRCA2-209882":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.1084（亚洲人），0.04065（非洲人），0.05277（欧洲人）（2012-04-30）。","BRCA2-51863":"该序列变化在BRCA2 mRNA的11号外显子处缺失了一个碱基（c.5438delT），造成1814密码子处的移码突变。这创建了一个提前终止密码子（p.Val1814*），预测将导致蛋白产物的缺失或破坏。该变异已在有乳腺癌的病人中有过报道（PMID: 16616110），不存在于population databases中。由于这些原因，该变异被归类为致病相关突变。","BRCA2-37926":"该变异为BRCA2蛋白序列的1607位氨基酸由异亮氨酸变为缬氨酸（p.Ile1607Val）。异亮氨酸为弱保守性氨基酸，和缬氨酸残基之间的理化性质差异很小。该变异在人群数据库中有记录（rs200582465, ExAC 0.02%），尚未见其在BRCA2相关疾病的个体中被报道。算法软件预测该错义突变对蛋白质结构和功能的影响（SIFT，PolyPhen-2，ALIGN-GVGD），结果都表明该变异为可能良性变异。但是目前没有已发表的功能研究结果来证实这些预测。因为缺乏更多的功能或基因数据的证据补充，该变异被归类为意义不明确变异。","BRCA2-37929":"该变异为BRCA2 mRNA的11号外显子上2个核苷酸的缺失（c.4876_4877delAA），导致1626位密码子处发生移码突变，谷氨酰胺密码子变为丝氨酸密码子且在新阅读框的第12位为一个过早出现的翻译终止信号（p.Asn1626Serfs*12）。这种突变预测会通过蛋白质截短或无义介导的mRNA衰变引起正常蛋白质功能的丧失。已知BRCA2蛋白的截短突变为致病突变，该截短突变在卵巢癌和前列腺癌患者中有报道（PMID: 11179017, 21952622, 24556621, 23524863）。在文献中该变异也被描述为c.4874_4875delAA、4877delAA、5102delAA或5104delAA。该变异被归类为致病相关变异。","BRCA2-96777":"该变异是BRCA2蛋白的700位密码子发生了由亮氨酸到异亮氨酸的替换（p.Leu700Ile）。亮氨酸残基具有弱保守性，它和异亮氨酸的理化特性具有较小的差异。该变异未存在于人类外显子数据库，也没有相关文献报道。ClinVar数据库中有一条关于该变异的收录条目（Variation ID: 96777）。一些算法软件预测该错义突变对蛋白质结构和功能的影响是可以被接受的，但这些预测结果还没有得到相关研究的证实。总之，这是一个预测不会影响蛋白质功能或引起疾病的新的错义突变。然而，现有证据不足以证明以上结论。因此，该变异被认为是意义未明变异。","BRCA2-51865":"IARC分类基于多因子可能性分析的后验概率, 分类阈值的标准参照Plon等人2008年的相关文献 （PMID: 18951446）。后验概率= 0.00000012 ，该变异被分类为Class 1，良性变异。该突变被认为是良性或可能是良性突变，基于以下一点或几点标准：他是一个保守的突变、它发生在蛋白质一个非保守的位置、它被多种算法预测为良性、或者携带该突变的人群中与疾病无关。","BRCA2-140991":"该序列改变在BRCA2蛋白的279密码子处，色氨酸取代半胱氨酸（p.Cys279Trp）。半胱氨酸残基的保守性低，在半胱氨酸和色氨酸之间有较大的物理化学差异。该变异在population databases中不存在（rs587781421, no frequency），而且未在文献中有报道。ClinVar中有一个这个变异的条目（Variation ID: 140991）。已开发的预测错义突变对蛋白质结构和功能效果的算法与这个错义突变造成的潜在影响不相符（SIFT：“可容许的”；PolyPhen-2：“可能有害”；Align-GVGD：“等级C0”）。总之，这是一个对蛋白功能的影响不确定的罕见错义变化。当前还没有证据指示该变异将造成疾病，但是现在证据还不足以给出决定性的结论。因此，它已被归类为不确定意义的变异。","BRCA1-209596":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.37（非裔）（2012-04-30）。","BRCA1-209595":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频度分别为0.33（亚裔）0.22（非裔），0.36（欧裔）（2012-04-30）。","BRCA1-55255":"该变异为BRCA1蛋白第1557位密码子发生组氨酸取代天冬氨酸的突变（p.Asp1557His）。天冬氨酸残基适度保守，天冬氨酸和组氨酸在物理化学性质方面有适度差异。该变异在人群数据库中。据报道，该变异在受乳腺癌影响的个体中发现该变异（PMID: 22711857），尽管在个人肿瘤中BRCA1基因启动子可能被甲基化（PMID: 23633455）。ClinVar数据库包含该变异，变异编号为55255。计算分析预测该错义突变对蛋白结构和功能有影响，但是与错义突变的潜在影响结果不一致（SIFT: \"Deleterious\"; PolyPhen-2: \"Possibly Damaging\"; Align-GVGD: \"Class C0\"）。总之，这一稀有错义突变对蛋白功能的影响尚不清楚。该变异为意义不明确变异。","BRCA2-96771":"该变异在cDNA水平被表示为BRCA2 c.1780A>C，在蛋白水平被表示为p.Ile594Leu，它导致了由异亮氨酸到亮氨酸的改变（ATA>CTA）。用另一种命名方法，该变异将被表示为BRCA2 2008A>C。据我们所知，目前没有关于该变异是致病性突变还是良性多态性的文献报道。在包括大约6500个欧洲和非裔美国人NHLBI外显子组（NHLBI Exome Variant Server）测序数据中，并未发现BRCA2 Ile594Leu变异，这表明在这个群体中，该变异并非一种常见的良性变异。由于异亮氨酸和亮氨酸具有相似的理化特性，该变异被认为是保守的氨基酸替换。算法软件预测该变异不太可能会改变蛋白质的结构或功能。基于现有可用信息，我们不确定RCA2 Ile594Leu是致病性突变还是良性多态性。我们认为它是意义未明变异。","BRCA1-55256":"该致病变异名为BRCA1 c.4675+1G>A或者IVS14+1G>A，为BRCA1基因的14号内含子的第1个位点发生了一个G>A的核苷酸替换。该变异也被称作BRCA1 IVS15+1G>A或者4794+1G>A。该变异破坏了典型的剪接供体位点，预测会造成异常剪接，导致无义介导的mRNA降解引发的异常遗传信息或者异常的蛋白序列。功能分析显示14号外显子（也被称为15号外显子）的遗漏导致异常的转录（Machackova 2008, Steffensen 2014）。另外，BRCA1 c.4675+1G>A已经被报道与遗传性乳腺癌和（或者）卵巢癌有关联（Adem 2003, Gutierrez 2009, Zhang 2011）。因此，我们认为这个变异是致病突变。","BRCA1-188293":"该变异为BRCA1蛋白第1031号密码子发生丝氨酸取代异亮氨酸的突变（p.Ile1031Val）。异亮氨酸残基适度保守，并与丝氨酸在物理化学性质方面有微小差异。文献和人群数据库中没有该变异的记录。计算分析预测此错义突变影响蛋白结构和功能（SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD），所有的预测显示该变异为良性突变，但这些预言还没有被功能研究所证实。总之，这一新的错义突变对蛋白功能的影响是不明确的。该变异为意义不明确变异。","BRCA2-51860":"该变异在cDNA水平上被表示为BRCA2 c.5428G>A，在蛋白水平上被表示为p.Val1810Ile （V1810I），并导致从缬氨酸到异亮氨酸的变化（GTT>ATT）。使用替换命名法该变异被定义为BRCA2 5656G>A，据我们所知，该变异尚未在文献中以致病相关突变或良性变异发表过。在1000个基因组中没有观察到BRCA2 Val1810Ile显著等位基因频率。由于缬氨酸和异亮氨酸有相似的性能，这被认为是一个保守的氨基酸替换。BRCA2 Val1810Ile 发生在不保守的位置，并定位于RAD51结合域（Roy 2012）。生物信息学对于该变异对蛋白结构和功能影响的分析结论不一致。基于当前可用信息，尚不明确BRCA2 Val1810Ile是致病相关突变或良性变异。我们认为该变异是不能确认意义的变异。","BRCA1-55259":"根据以下一条或多条鉴定标准，此变异被认为是良性变异或可能良性变异：氨基酸变化为一个保守性改变，发生位点处于蛋白保守区域。多个算法软件预测此变异是良性变异，群体中该基因型未显示与疾病相关。","BRCA2-186987":"该变异在cDNA水平上被表示为BRCA2 c.4759G>A，在蛋白水平上表示为p.Ala1587Thr （A1587T），导致发生从丙氨酸到苏氨酸（GCT>ACT）的变化。使用其他命名法，该变异将被定义为BRCA2 4987G>A。据我们所知，在文献中这个变异尚未以致病相关突变或良性变异发表。在大约6500个欧洲和非洲裔美国人血统个体的NHLBI基因组测序项目中没有发现BRCA2 Ala1587Thr的变化，这表明在这些人群中这种变异不是一个常见的良性变异。由于丙氨酸和苏氨酸在极性、电荷和其他性能上的区别，这被认为是不保守的氨基酸取代。BRCA2 Ala1587Thr发生在不保守的位置，而且定位于POLH DNA合成刺激以及POLH和RAD51相互作用所需要的区域内的位置（Roy 2011, UniProt）。生物信息学预测这个变异不太可能改变蛋白质的结构或功能。根据现有的证据，还不能确认BRCA2 Ala1587Thr是致病相关基因或良性变异。我们认为该变异尚不能确定意义。","BRCA2-51862":"该变异在cDNA水平上表示为BRCA2 c.5434G>T，蛋白水平上表示为p.Glu1812Ter （E1812X），使用替换命名法也称为c.5662G>T，该替换创建了一个无义突变，将谷氨酸变为一个提前终止密码子。预测这个变异或许通过蛋白质截短或无义介导的mRNA衰变引起正常蛋白质功能的丧失。BRCA2 Glu1812Ter已在文献中被报道与遗传性乳腺癌和/或卵巢癌相关的有害突变（Litton 2012），该变异已被乳腺癌信息核心数据库列为临床常见变异。基于这些原因，我们认为BRCA2 glu1812ter是一个致病相关突变。","BRCA2-209891":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.229（亚洲人），0.01626（非洲人），0.2111（欧洲人）（2012-04-30）。","BRCA2-51368":"此致病突变在cDNA水平被命名为BRCA2 c.289G>T，在蛋白水平被命名为p.Glu97Ter （E97X）。碱基替换产生一个无义突变，导致发生由谷氨酸到一个过早出现的终止密码子的变化（GAA>TAA），被预测可能通过产生截短蛋白或无义介导的mRNA降解引起蛋白功能的缺失。该变异也被称为517G>T，据报道，该变异在意大利人口患有乳腺癌和卵巢癌家族史的家庭成员中，是一个普通致病突变（van der Hout 2006, Papi 2009, Karami 2013）。该变异为致病突变。","BRCA2-209892":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.03252（非洲人）（2012-04-30）。","BRCA2-209890":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.04021（亚洲人）（2012-04-30）。","BRCA1-55251":"该变异为BRCA1蛋白序列第1550位密码子发生异亮氨酸取代苏氨酸的突变（p.Thr1550Ile）。苏氨酸残基适度保守，苏氨酸与异亮氨酸在物理化学性质方面有适度差异。该变异不在人群数据库中。据报道，在乳腺癌信息核心数据库一个受影响的个体发现该变异（PMID: 10923033）。ClinVar数据库包含该变异，变异编号为55251。算法预测此错义突变对蛋白结构与功能有影响 （SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD） ，所有的预测暗示此变异可能为良性突变，但这些预言还没有被功能研究所证实。总之，据预测此稀有的错义突变，不会影响蛋白的功能或致病。这个没有显示该变异引起致病，但是当前没有足够的证据证明这一结论。因此，该变异为意义不明确变异。","BRCA1-55252":"这一结果表明个体的港口与先前确认的BRCA1基因的c.4655_4658delACTT突变有关。此变异体在cDNA水平被命名为c.4655_4658delACTT，在蛋白水平被命名为p.Tyr1552CysfsX6 （Y1552CfsX6）。正常序列为TCTT{ACTT}GCCA，括弧内的ACTT为缺失碱基。碱基缺失引起的移码突变，导致在第1552位密码子发生由酪氨酸残基到半胱氨酸残基的变化，同时在新读码框第6位产生一个过早出现的终止密码子。该突变被预测可能通过产生截短蛋白或无义介导的mRNA降解引起蛋白功能的缺失。该变异c.4655_4658delACTT也被称为4774del4，被定义为致病突变（Judkins 2005）。","BRCA1-55254":"此变异体在cDNA水平被命名为BRCA1 c.4657T>A，在蛋白水平被命名为p.Leu1553Met （L1553M），导致在14号外显子发生由亮氨酸到蛋氨酸的突变（TTG>ATG）。据我们所知，文献中没有对该变异是致病性还是良性变异的描述。在NHLBI 外显子组研究项目中，在大约6500欧洲和非洲裔美国人血统个体中没有发现该变异位点，表明在这些群体中该变异位点不是普通的良性变异。由于亮氨酸和蛋氨酸具有相似的属性，该突变被认为是保守氨基酸的替补。BRCA1 Leu1553Met的氨基酸变化位置在哺乳动物保守区，位于一个未知的功能区域。计算分析预测该变异体不太可能改变蛋白结构和功能。根据当前可用信息，尚不清楚BRCA1 Leu1553Met变异是致病突变还是良性突变。该变异是意义不明确变异。","BRCA2-209872":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率 >1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.2587（亚洲人种），0.2195（非洲人种），0.2137（欧洲人种）（2012-04-30）。","BRCA2-51355":"这个致病相关突变在cDNA水平上被表示为BRCA2 c.2830A>T，在蛋白水平上被表示为p.Lys944Ter （K944X）。该替换创建了一个无义变异，将赖氨酸改变为一个提前终止密码子（AAA>TAA），预测这个变异或许通过蛋白质截短或无义介导的mRNA衰变引起正常蛋白质功能的丧失。该变异，也被替换命名法称为BRCA2 3058A>T，已在几个遗传性乳腺癌和卵巢癌家庭中被报道（Hakansson 1997, Peto 1999, Capalbo 2006, Blay 2013）并被认为是致病相关突变。","BRCA2-209871":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，这基于它在远系样本集发生的频率大于1%。在1000个基因组样本中，欧洲人发生的频率是0.02243（2012-04-30）。","BRCA2-51356":"预测变异等位基因编码截短的非功能蛋白。这个序列改变缺失了BRCA2 mRNA 11号外显子上的两个核苷酸（c.2836_2837delGA），造成了946密码子处的移码突变。这个创建了一个提前翻译终止信号（p.Asp946Phefs*12），预测将导致蛋白产物的缺失或破坏。已知BRCA2截短变异是致病相关突变。这个特殊的截短已在乳腺癌和/或卵巢癌和前列腺癌的病人中有文献报道（PMID: 10923033, 21952622）。由于这些原因，该变异被归类为致病相关突变。","BRCA2-209874":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，这基于它在远系样本集发生的频率大于1%。在1000个基因组样本中，非洲人发生的频率是0.01626（2012-04-30）。","BRCA2-51353":"该变异在cDNA水平被表示为BRCA2 c.2813C>A，在蛋白水平被表示为p.Ala938Glu （A938E），它导致了由丙氨酸到谷氨酸的改变（GCA>GAA）。用另一种表示方法，该变异被称为BRCA2 3041C>A。据我们所知，目前还没有关于该变异属于致病突变还是良性多态性的文献报道。NHLBI外显子测序数据库的重要等位基因中，并没有发现BRCA2 Ala938Glu 。由于丙氨酸和谷氨酸的极性、大小、电荷等理化特性不同，该变异被认为是氨基酸的非保守替换。BRCA2 Ala938Glu突变发生在NPM1（UniProt）结合域的非保守位置。一些算法软件预测该突变不太可能会影响蛋白质的结构或功能。根据现有的信息，还不能明确该突变是致病突变还是良性变体，我们认为它是意义未明变异。","BRCA2-141335":"此变异（p.Leu2587Phe）是在BRCA2蛋白的第2587位密码子处由苯丙氨酸替换了亮氨酸。亮氨酸残基高度保守，并且与苯丙氨酸在生理化学性质方面存在较小差异。在群体数据库中可以发现该变异（ rs56335340, ExAC <0.01%）。据报道，在乳腺癌和卵巢癌患者体内发现此变异（PMID: 15937982, 16758124）。在有关文献中，此变异也被称为7987C>T。ClinVar含有此变异的条目（Variation ID: 141335）。 关于此错义突变是否会影响蛋白的结构和功能，算法软件预测的结果与可能的潜在影响不一致（SIFT: \"Deleterious\"; PolyPhen-2: \"Probably Damaging\"; Align-GVGD: \"Class C15\"）。总之，尚未确定此稀有的错义突变是否会影响蛋白功能。尽管在群体数据库中和患者体内均发现此变异，但没有足够的证据表明此变异具有致病性。因此它被认为意义未明变异。","BRCA2-142866":"此变异在cDNA水平被命名为BRCA2 c.9011A>G，在蛋白水平被命名为p.Lys3004Arg （K3004R），导致在23号外显子发生由赖氨酸到精氨酸的突变（AAG>AGG）。据报道，据我们所知，在文献中没有对该变异是致病性或良性变异的描述。在NHLBI 外显子组研究项目中，在大约6500欧洲和非洲裔美国人血统个体中没有发现该变异位点，表明在这些群体中该变异位点不是普通的良性变异。此变异是发生在两个极性非极性的氨基酸之间的保守替换，突变发生在进化过程中适度保守的区域，在DNA结合区（Uniprot）。计算分析预测该变异对蛋白结构和功能的影响为良性影响。根据当前可用信息，尚不清楚该变异是致病突变还是良性突变。该变异是意义不明确变异。","BRCA2-209873":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率 >1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.03252（非洲人种） （2012-04-30）。","BRCA2-209876":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率 >1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.0122（非洲人种） （2012-04-30）。","BRCA2-209875":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，这基于它在远系样本集发生的频率大于1%。在1000个基因组样本中，非洲人发生的频率是0.03862（2012-04-30）。","BRCA2-209878":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，这基于它在远系样本集发生的频率大于1%。在1000个基因组样本中，亚洲人发生的频率是0.04895（2012-04-30）。","BRCA2-91744":"该变异被认为是良性或可能是良性，基于以下一个或几个标准：它是一个保守的突变、它发生在蛋白质一个非保守的位置、它被多种算法预测为良性、或者携带该突变的人群中与疾病无关。","BRCA2-209877":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，这基于它在远系样本集发生的频率大于1%。在1000个基因组样本中，亚洲人发生的频率是1，非洲人发生的频率是0.9，欧洲人发生的频率是1（2012-04-30）。","BRCA1-209585":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.08 （非洲人种） （2012-04-30）。","BRCA2-209879":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，这基于它在远系样本集发生的频率大于1%。在1000个基因组样本中，非洲人发生的频率是0.01829（2012-04-30）。","BRCA2-91747":"该变异被认为是良性或可能是良性，基于以下一个或几个标准：它是一个保守的突变、它发生在蛋白质一个非保守的位置、它被多种算法预测为良性、或者携带该突变的人群中与疾病无关。该变异是BRCA2蛋白的381位密码子发生了由天冬氨酸到天冬酰胺的替换（p.Asp381Asn）。天冬氨酸残基具有弱保守性，它和天冬酰胺的理化特性具有较小的差异。该变异存在于人类外显子数据库中（rs398122723, ExAC 0.07%），也曾在关于乳腺癌病例的文献中被报道过（PMID: 23615697）。ClinVar数据库中有一条关于该变异的收录条目（Variation ID: 91747）。算法软件预测，该变异对蛋白质的结构和功能的影响是可以被接受的，但是这些预测没有得到相关研究的证实。总之，该变异预测不会影响蛋白质的功能，它和另一个BRCA2致病性突变同时存在于患者体内（表明该变异不是引起疾病的主要原因）。因此，我们将其归类为可能良性变异。","BRCA1-209584":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.5（非洲人种）（2012-04-30）。","BRCA2-91748":"该变异在cDNA水平被表示为BRCA2 c.116C>T，在蛋白水平被表示为p.Ala39Val，它导致了由丙氨酸到缬氨酸的改变（GCT>GTT）。用另一种命名方法，该变异可表示为344C>T。据我们所知，目前还没有关于该变异是良性多态性还是致病性突变的文献报道。在包括大约6500个欧洲和非裔美国人NHLBI外显子组（NHLBI Exome Variant Server）测序数据中，并未发现BRCA2 Ala39Val变异，这表明在这个群体中，该变异并非一种常见的良性变异。由于丙氨酸和缬氨酸具有相同的理化特性，我们认为该变异是保守的氨基酸替换。BRCA2 Ala39Val 发生在物种间保守的区域，它位于与PALB2结合的功能域（Roy 2011）。算法软件预测，该变异可能会破坏蛋白质的结构和功能。基于现有信息，我们不确定BRCA2 Ala39Val是良性还是致病性的，我们认为它是意义未明变体。","BRCA1-209587":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.33（亚洲人种）, 0.71 （非洲人种）, 0.36（欧洲人种） （2012-04-30）。","BRCA1-209586":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.04 （欧洲人种） （2012-04-30）。","BRCA2-96766":"该变异被认为是良性或可能是良性，基于以下一个或几个标准：它是一个保守的突变、它发生在蛋白质一个非保守的位置、它被多种算法预测为良性、或者携带该突变的人群中与疾病无关。","BRCA1-209589":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.33 （亚洲人种）, 0.22 （非洲人种）, 0.36 （欧洲人种） （2012-04-30）。","BRCA1-185826":"该变异为BRCA1蛋白第1028位密码子发生亮氨酸取代精氨酸的突变（p.Arg1028Leu）。精氨酸残基适度保守，并与亮氨酸在物理化学性质上有适当差异。该变异已有文献报道，但人群数据库中没有该变异的记录。据报道该变异在有乳腺癌个人史和卵巢癌家族史的个体上被发现（PMID: 22366370, 21318380）。ClinVar数据库包含该变异（RCV000165320）。算法预测此错义突变对蛋白结构与功能有影响 （SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD） ，所有的预测暗示此突变可能为良性突变，但这些预言还没有被功能研究所证实。在许多哺乳动物发现亮氨酸残基，表明该错义突变对蛋白功能没有不利影响。总之，据预测此稀有的错义突变，不会影响蛋白的功能或致病。然而，当前没有足够的证据证明这一结论。该变异为意义不明确变异。","BRCA1-209588":"在远亲繁殖样品测试中根据该基因型频率大于1%认为该变异属于第1级，良性变异。在1000人基因组研究中得出非洲人频率为0.03（2012-04-30）。","BRCA2-51896":"该变异被认为是良性或可能是良性，基于以下一个或几个标准：它是一个保守的突变、它发生在蛋白质一个非保守的位置、它被多种算法预测为良性、或者携带该突变的人群中与疾病无关。","BRCA2-51897":"该变异预测会编码非功能性的截断蛋白。该变异在cDNA水平被表示为c.5641_5644delAAAT，在蛋白水平被表示为Lys1881GlnfsX27。它的正常序列是GAAT{AAAT}CAAA，括号中为缺失的序列。碱基缺失引起移码，使得1881位密码子由赖氨酸改变为谷氨酰胺，同时使新阅读框的第27位过早地产生一个终止密码子。该变异预测会通过截断蛋白或无意介导的mRNA降解引起正常蛋白功能的缺失。c.5641_5644delAAAT变体，也被称作5869_5872del4，被报道与遗传性乳腺癌和卵巢癌综合征有关（Machackova 2008）。","BRCA2-96767":"该变异是BRCA2的第3位外显子发生了CAA 核苷酸的缺失（c.165_167delCAA）。这导致了BRCA2蛋白中一个氨基酸残基的缺失（p.Asn56del），但它保留了阅读框的完整性。该变异出现在人类外显子数据库中（rs11571587, ExAC <0.01%），但没有相关文献报道过。该变异在乳腺癌和新数据库中被报道过（PMID: 10923033），然而其中的两例患者中BRCA1 和BRCA2中存在另一个致病性变体，这表明在这两例患者中BRCA2基因的c.165_167delCAA 变体不是引起疾病的主要原因。这是一个伴随致病性突变同时出现的罕见变体。因为这个原因，该变异被认为是疑似良性变异。","BRCA2-37959":"  该变异预测会产生一个截短的功能不正常的蛋白。已知造成BRCA2蛋白截短的变异为致病性的变异（PMID: 20104584），因而该变异被分类为致病相关变异。此变异在cDNA水平被称为BRCA2 c.5350_5351delAA，在蛋白水平被称为p.Asn1784HisfsX2 （N1784HfsX2）。正常序列为 CAAAAA{AA}CACT，括号内为被缺失碱基。碱基缺失导致在BRCA2mRNA第1784密码子处，发生由天冬酰胺到组氨酸的移码突变，进而在新阅读框的第2位产生提前终止密码子。此变异被预测可能通过产生截短蛋白或无义介导的mRNA的降解引起正常蛋白功能的缺失。在有关文献中，此变异也被称为5573delAA and 5578delAA，被认为与乳腺癌，卵巢癌，前列腺癌相关（Gayther 1997, Zhang 2011, Walsh 2011, Castro 2013, Cunningham 2014）。因此它被认为是致病性突变体。","BRCA2-51895":"该变异被认为是良性或可能是良性，基于以下一个或几个标准：它是一个保守的突变、它发生在蛋白质一个非保守的位置、它被多种算法预测为良性、或者携带该突变的人群中与疾病无关。","BRCA2-37957":" 此变异在cDNA水平被称为BRCA2 c.5303_5304delTT，在蛋白水平被称为p.Leu1768ArgfsX5 （L1768RfsX5）  。正常序列为 AAAC{TT}GATT，括号内为被缺失碱基。碱基缺失导致在BRCA2mRNA第11外显子的1768密码子处，发生由亮氨酸到精氨酸的移码突变，进而在新阅读框的第5位产生提前终止密码子。此变异被预测可能通过产生截短蛋白或无义介导的mRNA的降解引起正常蛋白功能的缺失。在有关文献中，此变异BRCA2 5303_5304delTT也被称为5531delTT，被发现与乳腺癌和前列腺癌相关（Gayther 2000, Gutierrez Espeleta 2012）。因此它被认为是致病性突变体。","BRCA2-37958":" 根据Plon等2008年提出的多因素分析可行性的后验概率及阈值设定（PMID: 18951446），国际癌症研究机构对该变异的分类等级为Class 1，良性变异，其后验概率为0.000000153。 根据以下一条或多条鉴定标准，此变异被认为是良性变异或可能良性变异：氨基酸变化为一个保守性改变，发生位点处于蛋白保守区域。多个算法软件预测此变异是良性变异，群体中该基因型未显示与疾病相关。","BRCA2-51892":"该致病性变体在cDNA水平被表示为BRCA2 c.5616_5620delAGTAA，在蛋白水平被表示为p.Lys1872AsnfsX2。它的正常序列是GTAA{AGTAA}TTAA，括号中为缺失的碱基。碱基缺失引起移码，使得1872位密码子发生由赖氨酸到天冬酰胺的改变，同时使新密码子的第2位过早地产生一个终止密码子。该变异预测会通过截断蛋白或无意介导的mRNA降解引起正常蛋白功能的缺失。BRCA2 c.5616_5620delAGTAA，用另一种命名方法被称作BRCA2 5844del5，被报道与乳腺癌有关（Pal 2004）。我们认为该变异是致病性的。","BRCA1-209590":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.02（非裔）（2012-04-30）。","BRCA2-37956":"序列改变发生在BRCA2mRNA的第11外显子处缺失2个核苷（c.5290_5291delTC），从而在1764密码子处引起了移码突变，进而产生了一个翻译提前终止信号 （p.Ser1764Lysfs*3），它被预测可能导致蛋白缺失或产生干扰蛋白。已知此截短的BRCA2异常蛋白具有致病性（PMID: 20104584）。此变异在有乳腺癌和卵巢癌家族史的患者体内被发现（PMID: 11972384, 23479189, 24504028）。基于上述原因，它被划分为致病性变异。","BRCA2-51891":"该变异在cDNA水平被表示为BRCA2 c.5612G>A，在蛋白水平被表示为p.Ser1871Asn，它导致了丝氨酸到天冬酰胺的改变（AGT>AAT）。该变异用另一种命名方法又被称作BRCA2 5840G>A。该变异在乳腺癌患者和早发性前列腺癌患者中被发现过（Edwards 2003, El Saghir 2015）。由于丝氨酸和天冬酰胺具有相似的理化特性，该变异被认为是保守的氨基酸替换。BRCA2 Ser1871Asn发生在非保守的、位于第6个BRC重复区的位置（UniProt）。算法软件预测该变异不可能会改变蛋白质的结构或功能。基于现有信息，我们不确定BRCA2 Ser1871Asn是致病性突变还是良性多态性。我们认为它是意义未明变异。","BRCA2-52471":"该变异在cDNA水平表示为BRCA2 c.8009C>T，在蛋白水平表示为p.Ser2670Leu （S2670L），它导致第18位外显子发生由丝氨酸到亮氨酸的改变。 该变异，之前被称为8237C>T，在几例乳腺癌患者中发现过 （Chenevix-Trench 2006, Lara 2012, Jimenez 2012）。 一个肿瘤患者的检测中发现，变异第等位基因在乳腺肿瘤患者中是丢失的。 而一项功能研究发现，该突变会导致体外同源性定向修复受损（Karchin 2008）。在包括大约6500个欧洲和非裔美国人NHLBI外显子组（NHLBI Exome Variant Server）测序数据中，并未发现BRCA2 Ser2670Leu变异，这就表明在这一群体中，该变异并非一种常见的良性变异。由于丝氨酸和亮氨酸的极性、大小、电荷等理化特性不同，该突变被认为是非保守的氨基酸替换。BRCA2 Ser2670Leu改变了物种间都很保守的位于寡核苷酸结合域的位置（Roy 2012）。算法软件预测该突变可能会损害蛋白质的结构和功能。根据现有的信息，我们认为 BRCA2 Ser2670Leu是一个预期的致病性突变。但我们不能排除其非致病的可能性，它是一个强有力的候选致病突变。","BRCA1-209591":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.05（非裔）（2012-04-30）。","BRCA2-52472":"该变异是BRCA2蛋白的第267位密码子发生了由甘氨酸到谷氨酸的替换（p.Gly267Glu）。甘氨酸残基具有弱保守性，它和谷氨酸的理化特性具有一定的差异。该变异存在于人类外显子数据库中（rs80359036, ExAC <0.01%），但没有相关文献报道。该变异曾被报道存在于乳腺癌核心数据库的病例中（PMID: 10923033）。ClinVar数据库中有一条关于该变异的收录条目（Variation ID: 52472）。一些算法软件预测，该错义突变对蛋白质的结构和功能的影响是可以被接受的，但是这些预测没有得到相关研究的证实。此外，谷氨酸残基被发现存在于多种哺乳动物中，表明该错义突变不会对蛋白质功能产生不利的影响。总之，这是一个预测不会影响蛋白质功能或引起疾病的罕见错义突变。然而现有证据不足以证明以上结论。该变异被归类为意义未明变异。","BRCA2-51890":"该变异（c.5609_5610delTCinsAG）为第1870位密码子产生一个未成熟翻译终止密码子（p.Phe1870*），被预测导致蛋白的缺失或产生干扰蛋白产物。在BRCA2中截短蛋白变异是已知的致病突变。据报道，在几个有乳腺癌个人史和（或）卵巢癌家族史个体上发现该特异截短蛋白。（PMID: 22729890, 24156927, 22923021, 21232165）。ClinVar数据库包含该变异，变异编号为51890。综合上述原因，该变异为致病突变。","BRCA2-37954":"在cDNA水平上该变异被表示为BRCA2 c.5238dupT，在蛋白水平上被表示为p.Asn1747Ter （N1747X）。变异序列为TGTC{T}AACA，正常序列不含大括号内的重复碱基。该重复创建了一个无义变异，将天冬酰胺变为提前终止密码子。预测这个变异或许通过蛋白质截短或无义介导的mRNA衰变引起正常蛋白质功能的丧失。这个变异，使用替换命名法被称为BRCA2 5466insT，已被报道与一创兴乳腺癌和/或卵巢癌相关（Frank 1998, Meindl 2002, Nanda 2005, Pohlreich 2005, van der Hout 2006），该变异被认为是疾病相关突变。","BRCA1-209592":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频度分别为0.33（亚裔）0.87（非裔），0.37（欧裔）（2012-04-30）。","BRCA1-55266":"此变异体在cDNA水平被命名为BRCA1 c.470C>G，在蛋白水平被命名为p.Ser157Cys （S157C），导致由丝氨酸突变到半胱氨酸 （TCT>TGT）。该变异体也被称为BRCA1 589C>G。据我们所知，在文献中没有对该变异是致病性或良性变异的描述。在NHLBI 外显子组研究项目中，在大约6500欧洲和非洲裔美国人血统个体中没有发现该变异位点，表明在这些群体中该变异位点不是普通的良性变异。由于丝氨酸与半胱氨酸在极性，电荷，侧链大小和其他性质的差异，该变异被认为是一个非保守的氨基酸替换。BRCA1 Ser157Cys的氨基酸变化位置在非保守区域，在BRD7结合区，是SWI/SNF的一种成分（Harte 2010）。计算分析预测此变异可能对蛋白结构和功能有损害。根据当前可用信息，尚不清楚BRCA1 Ser157Cys变异是致病突变还是良性突变。该变异是意义不明确变异。","BRCA1-209593":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.33（亚裔），0.21（非裔），0.37（欧裔）（2012-04-30）。","BRCA2-37951":" 序列改变发生在BRCA2mRNA的第11外显子处缺失4个核苷（c.5213_5216delCTTA），从而在1738密码子处引起了移码突变，进而产生了一个翻译提前终止信号 （p.Thr1738Ilefs*2），它被预测可能导致蛋白缺失或产生干扰蛋白。已知此截短的BRCA2异常蛋白具有致病性。且在乳腺癌或卵巢癌患者体内被发现（PMID: 11920643, 24504028）。在有关文献中，它也被称为5439delTACT。基于上述原因，它被划分为致病性变异。","BRCA1-209594":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频度分别为0.33（亚裔）0.13（非裔），0.35（欧裔）（2012-04-30）。","BRCA2-142054":"该变异是BRCA2蛋白的1165位密码子发生了由组氨酸到精氨酸的替换（p.His1165Arg）。组氨酸残基具有弱保守性，它和精氨酸的理化特性具有很小的差异。该变异出现在人类外显子数据库中（rs587782201, ExAC <0.01%），但没有关于与BRCA2基因相关的疾病的文献报道。ClinVar数据库中包含一条关于该变异的收录条目（Variation ID: 142054）。一些算法软件预测，该变异对蛋白质的结构和功能影响是可以被接受的，但是这些预测没有得到相关研究的证实。总之，这是一个预测不会影响蛋白质功能或引起疾病的罕见错义突变。然后，现有证据不足以证明以上结论。因此，我们认为它是意义未明变异。","BRCA2-37950":" 根据Plon等2008年提出的多因素分析可行性的后验概率及阈值设定（PMID: 18951446），国际癌症研究机构对该变异的分类等级为Class 1，良性变异，其后验概率为0.000000000153。 根据以下一条或多条鉴定标准，此变异被认为是良性变异或可能良性变异：氨基酸变化为一个保守性改变，发生位点处于蛋白保守区域。多个算法软件预测此变异是良性变异，群体中该基因型未显示与疾病相关。","BRCA1-55262":"根据Plon等2008年提出的多因素分析可行性的后验概率及阈值设定（PMID: 18951446），国际癌症研究机构对该变异的分类等级为Class 1，良性变异，其后验概率为0.000102。","BRCA2-51358":"此变异在cDNA水平被表示为 BRCA2 c.2837A>G，在蛋白水平被表示为p.Asp946Gly （D946G）, 它会导致在第11号外显子区域发生由天冬酰胺到甘氨酸的改变（GAT>GGT）。目前，还没有文献报道，该变异为变异还是两性多态性。在包括大约6500个欧洲和非裔美国人NHLBI外显子组（NHLBI Exome Variant Server）测序项目中，并未发现BRCA2 Asp946Gly变异，这就表明在这一群体中，该变异并非一种常见的良性变异。由于天冬氨酸和甘氨酸的极性、大小、电荷等特性不同，因此该突变为非保守的氨基酸替换。BRCA2 Asp946Gly改变了在几个物种进化过程中都有一定保守性的位置，该突变位于与NPM1互作的区域。此外，多种计算机算法预测该突变不太可能会改变蛋白质的结构和功能。基于现有信息，我们无法确定BRCA2 Asp946Gly是致病突变还是良性变体。","BRCA2-142862":"该变异为BRCA2蛋白序列第2048位密码子发生赖氨酸取代天冬酰胺的突变（p.Asn2048Lys）。天冬酰胺残基适度保守，天冬酰胺与赖氨酸在物理化学性质方面有适度差异。群体数据库中没有该变异条录（ExAC no frequency），文献中也没有报道在BRCA2相关疾病个体中发现该变异。ClinVar数据库包含该变异，变异编号为142862。开发算法预测该错义突变对蛋白结构和功能的影响，但预测结果与错义突变潜在的影响不一致（SIFT: \"Tolerated\"; PolyPhen-2: \"Possibly Damaging\"; Align-GVGD: \"Class C0\"）。在许多哺乳动物中发现赖氨酸残基，表明该错义突变对蛋白功能没有不利影响。总之，此稀有错义突变对剪切和蛋白功能的影响不清楚。该变异为意义不明确变异。","BRCA2-209880":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.01016（非洲人）（2012-04-30）。","BRCA2-209881":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.05894（非洲人）（2012-04-30）。","BRCA2-209863":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，这基于它在远系样本集发生的频率大于1%。在1000个基因组样本中，亚洲人发生的频率是0.3811，非洲人发生的频率是0.1402，欧洲人发生的频率是0.2177（2012-04-30）。","BRCA2-209862":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率 >1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.02642（非洲人种） （2012-04-30）。","BRCA2-51343":"IARC分类基于多因子可能性分析的后验概率, 分类阈值的标准参照Plon等人2008年的相关文献 （PMID: 18951446）。后验概率=0.0000741 ，该变异被分类为Class 1，良性变异。该突变被认为是良性或可能是良性变体基于以下一点或几点标准：他是一个保守的突变、它发生在蛋白质一个非保守的位置、它被多种算法预测为良性、或者携带该突变的人群中与疾病无关。","BRCA2-209861":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率 >1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.3811（亚洲人种） ，0.1402（非洲人种），0.2177（欧洲人种）（2012-04-30）。","BRCA2-91750":"该突变在cDNA水平被表示为BRCA2 c.1304G>A，在蛋白水平被表示为p.Arg435Lys （R435K），它导致了精氨酸到赖氨酸的改变。使用另一种命名方法，该突变被定义为BRCA2 1532G>A。据我们所知，目前没有关于该变异是突变还是良性多态性的文献报道。在包括大约6500个欧洲和非裔美国人NHLBI外显子组（NHLBI Exome Variant Server）测序数据中，并未发现BRCA2 Arg435Lys变异，这表明：在这个群体中，该变异并非一种常见的良性变异。由于精氨酸和赖氨酸具有相同的理化特性，它被认为是保守的氨基酸替换。BRCA2 Arg435Lys发生在未知功能域的非保守区。一些算法软件预测该突变不太可能会改变蛋白质的结构和功能。基于现有信息，我们不能确定BRCA2 Arg435Lys是致病突变还是良性变体。我们认为它是意义未明变异。","BRCA2-209867":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率 >1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.0507（亚洲人种） （2012-04-30）。","BRCA2-91755":"该突变是BRCA2蛋白的58位密码子发生了由谷氨酸到赖氨酸的改变。谷氨酸残基具有一定的保守性，它和赖氨酸理化特性有较小的差异。该突变出现在人类外显子数据库中（rs397507603, 频率<0.01%），在ClinVar数据库中也有一条收录条目（RCV000077663），但在文献中没有相关报道。一些预测突变对蛋白质结构和功能影响的算法软件结果表明，该突变可能不会对蛋白质存在潜在影响。总之，这是一个对蛋白质功能存在不确定影响的错义突变。虽然没有迹象表明该突变会引起疾病，但现有证据不足以证明该结论。因此，我们认为它是意义未明变异。","BRCA2-209866":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，这基于它在远系样本集发生的频率大于1%。在1000个基因组样本中，欧洲人发生的频率是0.06728（2012-04-30）。","BRCA2-209865":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率 >1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.01923（亚洲人种），0.04268（非洲人种），0.02243（欧洲人种）（2012-04-30）。","BRCA2-51340":"该突变是BRCA2蛋白的924位密码子发生了由天冬酰胺到异亮氨酸的替换（p.Asn924Ile）。天冬酰胺残基具有一定的保守性，它和异亮氨酸的理化特性具有很大差异。该突变有相关文献报道，同时也出现在人类数据库中（rs80358530, 0.02%），ClinVar数据库中也有相关收录条目（RCV000130266）。该突变在乳腺癌或卵巢癌病例中曾被报道过（PMID: 12845657, 15937982, 10923033, 22144684），在文献中它也被称为2999A>T。然而，两个病例的BRCA1和BRCA2基因被鉴定出存在致病性位点，这就表明c.2771A>T突变可能不是引起疾病的主要原因。基于以上原因，我们认为它可能是良性变异。","BRCA2-209864":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，这基于它在远系样本集发生的频率大于1%。在1000个基因组样本中，亚洲人发生的频率是0.3811，非洲人发生的频率是0.1423，欧洲人发生的频率是0.2177（2012-04-30）。","BRCA2-91759":"该突变被发现在HEREDICANCER模型中。","BRCA1-209576":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.02033 （非洲人种） （2012-04-30）。","BRCA1-209575":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.0122 （非洲人种） （2012-04-30）。","BRCA2-209869":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率 >1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.1253（欧洲人种） （2012-04-30）。","BRCA2-91757":"该变异被认为是良性或可能是良性，基于以下一个或几个标准：它是一个保守的突变、它发生在蛋白质一个非保守的位置、它被多种算法预测为良性、或者携带该突变的人群中与疾病无关。","BRCA1-209574":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.3304 （亚洲人种）, 0.2154 （非洲人种）, 0.3602 （欧洲人种） （2012-04-30）。","BRCA2-209868":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，这基于它在远系样本集发生的频率大于1%。在1000个基因组样本中，欧洲人发生的频率是0.05277（2012-04-30）。","BRCA2-96758":"该突变的解释是由Invitae基于ACMG指南给出的。","BRCA1-209573":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.01423 （非洲人种） （2012-04-30）。","BRCA2-51885":"该变异是BRCA2基因发生了TGAA 4个核苷酸的缺失，它在cDNA水平被表示为c.5585_5588delTGAA，在蛋白水平被表示为p.Val1862GlufsX11。它的正常序列是AAAG{TGAA}AGACT ，括号中为缺失的碱基。碱基缺失引起移码，它导致1862位密码子发生由缬氨酸到谷氨酸的改变，同时使得新阅读框的第11位过早产生一个终止密码子。虽然，目前还没有关于该变异的文献报道，我们预测它会通过产生截断蛋白或无意介导的mRNA降解引起蛋白质功能的缺失。因此，我们认为该变异是致病性变异。","BRCA1-209579":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.02033 （非洲人种） （2012-04-30）。","BRCA1-209578":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.02033 （非洲人种） （2012-04-30）。","BRCA2-51888":"该变异在cDNA水平被表示为BRCA2 c.559G>A，在蛋白水平被表示为p.Glu187Lys，它导致第7位外显子发生由谷氨酸到赖氨酸的改变（GAG>AAG）。据我们所知，目前没有关于该变异是致病性突变还是良性多态性的文献报道。在包括大约6500个欧洲和非裔美国人NHLBI外显子组（NHLBI Exome Variant Server）测序数据中，并未发现BRCA2 Glu187Lys变体，这表明在这个群体中，该变异并非一种常见的良性变异。由于谷氨酸和赖氨酸的极性、电荷、大小等理化特性不同，该变异被认为是非保守的氨基酸替换。BRCA2 Glu187Lys改变了位于未知功能域、物种间高度保守区的位置。一些算法软件预测该变异可能会破坏蛋白质的结构和功能。基于现有可用信息，我们不确定BRCA2 Glu187Lys是致病性突变还是良性多态性。","BRCA1-209577":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.0874 （非洲人种） （2012-04-30）。","BRCA2-186966":"该突变在cDNA水平被表示为c.3987A>T，在蛋白水平被表示为p.Arg1329Ser，它导致了精氨酸到丝氨酸的改变（AGA>AGT）。据我们所知，目前还没有关于该变异是良性还是致病性变异的文献报道，它用另一种命名方法又被称作BRCA2 c.4215A>T。在包括大约6500个欧洲和非裔美国人NHLBI外显子组（NHLBI Exome Variant Server）测序数据中，并未发现BRCA2 Arg1329Ser变异，这表明在这个群体中，该变异并非一种常见的良性变异。由于精氨酸和丝氨酸部分理化特性不同，该变异被认为是半保守的氨基酸替换。BRCA2 Arg1329Ser发生在物种间不保守、位于与RAD51结合的BRC重复区域内（Roy 2011）。一些算法软件预测表明，该变异不太可能会改变蛋白质的结构和功能。基于现有信息，我们不确定BRCA2 Arg1329Ser是致病性还是良性的。我们认为它是意义未明变异。","BRCA2-37946":"该突变是BRCA2蛋白的1699位密码子发生了由天冬酰胺到天冬氨酸的替换。天冬氨酸残基具有弱保守性，它和天冬酰胺的理化特性有很小的差异。由于该突变的频率只有0.4%，它被归类为疑似良性变异。","BRCA2-186963":"该变异在cDNA水平被表示为c.8633A>G，在蛋白水平被表示为p.Glu2878Gly，它导致了由谷氨酸到甘氨酸的改变（GAA>GGA）。用另一种命名方法，该变异可表示为BRCA2 8861A>G。据我们所知，还没有关于该变异是良性还是致病性的文献报道。在包括大约6500个欧洲和非裔美国人NHLBI外显子组（NHLBI Exome Variant Server）测序数据中，并未发现BRCA2 Glu2878Gly变异，这表明在这个群体中，该变异并非一种常见的良性变异。由于谷氨酸和甘氨酸在极性、电荷、大小等理化特性上不同，该变异被认为是非保守的氨基酸替换。BRCA2 Glu2878Gly 发生在位于DNA结合域的非保守区（Yang 2002）。关于该变异对蛋白质结构和功能影响的算法软件分析结果存在不一致的情况。基于现有信息，我们不确定BRCA2 Glu2878Gly是良性还是致病性的。我们认为它是意义未明变异。","BRCA2-52487":"序列改变发生在BRCA2mRNA的第18外显子处插入1个核苷（c.8053dupA），从而在2685密码子处引起了移码突变，进而产生了一个翻译提前终止信号 （p.Thr2685Asnfs*8），它被预测可能导致蛋白缺失或产生干扰蛋白。已知此截短的BRCA2异常蛋白具有致病性。且在一个易患乳腺癌的家族中被发现（PMID: 11857748）。在有关文献中，它也被称为8281insA。基于上述原因，它被划分为致病性变异。","BRCA1-209582":"在远亲繁殖样品测试中根据该基因型频率大于1%认为该变异属于第1级，良性变异。在1000人基因组研究中得出亚洲人频率为0.33，非洲人频率为0.72，欧洲人频率0.37（2012-04-30）。","BRCA2-37940":"这个序列的变化来自BRCA2基因11外显子删除2个核苷酸（c.5042_5043deltg），导致1681位密码子的突变。这将创建一个翻译提前停止信号（p.val1681glufs×7），预计这将导致缺失或破坏蛋白生产。截短的BRCA2基因变异已知具有致病性。这种特定截短已报道在患有乳腺癌和/或卵巢癌的家族文献中（PMID: 18489799, 22460208, 25366421）。由于这些原因，该变型已被归类为致病相关突变。","BRCA1-209583":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.33（亚洲人种）, 0.22 （非洲人种）, 0.36（欧洲人种） （2012-04-30）。","BRCA1-209580":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.02（非洲人种） （2012-04-30）。","BRCA1-55279":"我们认为该变异可能是良性的，或者说在根据以下的一个或多个标准下是良性的：它是保守性氨基酸替换，它位于蛋白的低保守位点，多重计算机算法预测该位点是良性的，该变异群体频率与疾病无关。","BRCA2-37942":"根据Plon等2008年提出的多因素分析可能性的后验概率及阈值设定（PMID: 18951446），国际癌症研究机构（IARC）认为该变异基于class1的后验概率为0.0000000459，为良性变异。该变异在BRCA1-BRCA2,ENDOM-HEREDIC,HEREDICANCER,HIRISK-BR-HEREDIC,BR-OV-HEREDIC panel（s）中发现。","BRCA2-125965":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，这基于它在远系样本集发生的频率大于1%。在1000个基因组样本中，亚洲人发生的频率是0.3689，非洲人发生的频率是0.04878，欧洲人发生的频率是0.2282（2012-04-30）。","BRCA1-209581":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.06 （欧洲人种） （2012-04-30）。","BRCA2-37943":"变异等位基因预测其编码截短的非功能蛋白。这个变异体在cDNA水平上表示为 BRCA2 c.5073_5074insA （aka c.5073dupA），在蛋白水平上表示为p.Trp1692MetfsX3 （W1692MfsX3）。变异序列为CAAAAAA{A}TGGC，大括号内是重复的碱基。这种重复造成了移码突变，在11号外显子1692处改变色氨酸为蛋氨酸，并在新的阅读框的位置3创建了一个提前终止密码子。预测这种突变或许通过蛋白质截短或无义介导的mRNA衰变引起正常蛋白质功能的丧失。BRCA2 5073dupA，先前命名为5301dupA或5301insA，已在多个乳腺癌和卵巢癌家族中被报道 （Laarabi 2011, Marshall 2009, Sutter 2004）。该变异为致病相关突变。","BRCA2-209870":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，这基于它在远系样本集发生的频率大于1%。在1000个基因组样本中，亚洲人发生的频率是0.1923，非洲人发生的频率是0.09959，欧洲人发生的频率是0.248（2012-04-30）。","BRCA2-142874":"此变异在cDNA水平被命名为BRCA2 c.8417C>T，在蛋白水平被命名为p.Ser2806Leu （S2806L），导致发生由丝氨酸到亮氨酸的突变（TCA>TTA）。该变异也被称为BRCA2 c.8645C>T。据我们所知，在文献中没有对该变异是致病性或良性变异的描述。在NHLBI 外显子组研究项目中，在大约6500欧洲和非洲裔美国人血统个体中没有发现该变异位点，表明在这些群体中该变异位点不是普通的良性变异。由于丝氨酸与亮氨酸在极性，电荷，侧链大小和其他性质的差异，该变异被认为是一个非保守的氨基酸替换。BRCA2 Ser2806Leu的氨基酸变化位置在不同物种间是保守的，在DNA结合域（Roy 2011）。计算分析预测此变异可能对蛋白结构和功能有损害。根据当前可用信息，尚不清楚该变异是致病突变还是良性突变。该变异是意义不明确变异。","BRCA2-141345":"该突变是BRCA2蛋白的232位密码子发生了由酪氨酸到半胱氨酸的替换（p.Tyr232Cys）。酪氨酸残基具有较弱的保守性，它和半胱氨酸的理化性质具有较大的差异。该突变在相关文献中没有被报道过，但是它曾出现在人类外显子组数据库中（rs372188754, 0.01%）。Clinvar数据库中有一条关于该突变的收录条目（RCV000129831）。半胱氨酸残基存在于多种哺乳动物中，表明该错义突变可能不会对蛋白质功能产生不利的影响。此外，预测错义突变对蛋白质结构和功能影响的算法软件结果表明，该错义突变是可以被接受的。但是，该预测没有得到相关研究的证实。总之，这是一个预测可能不会影响蛋白质功能和引起疾病的罕见错义突变。然而，现在还没有充分的证据证明该结论。因此，它被归类为意义不明突变体。","BRCA2-51349":"该变异被认为是良性或可能是良性，基于以下一个或几个标准：它是一个保守的突变、它发生在蛋白质一个非保守的位置、它被多种算法预测为良性、或者携带该突变的人群中与疾病无关。","BRCA1-55272":"我们认为该变异可能是良性的，或者说在根据以下的一个或多个标准下是良性的：它是保守性氨基酸替换，它位于蛋白的低保守位点，多重计算机算法预测该位点是良性的，该变异群体频率与疾病无关。","BRCA1-141786":"该变异为良性变异或可能良性变异，鉴定标准包括以下几条中的一条或多条：氨基酸变化为保守性改变，发生位点处于蛋白非进化保守区域，多个算法软件预测该变异为良性变异，群体中该基因型未显示与疾病相关。","BRCA2-52459":"该变异预测会产生一个截短的功能不正常的蛋白。已知造成BRCA2蛋白截短的变异为致病性的变异（PMID: 20104584），因而该变异被分类为致病相关变异。","BRCA1-54604":"IARC分类根据基于多因素或然率分析得出的后验概率分类，Plon等（2008）根据阈值对其分级（PMID: 18951446）。根据后验概率为0.00018该变异为第1级。在远亲繁殖样品中第1级根据频率大于1%，从1000个基因组中得出亚洲人频率为0.01399，该变异可能良性的或者在1个或多个以下标准是良性的：变异是一个保守性的改变，发生在蛋白序列的保守性低的位置，通过计算机模拟演算预测是良性的，或者群体频率与疾病无关。","BRCA2-125936":"该变异在cDNA的水平表示为BRCA2 c.1189_1190insTTAG，在蛋白质水平表示为p.Gln397LeufsX25 （Q397LfsX25）。序列中4个核苷酸的插入导致移码突变，使397位密码子由谷氨酸变为亮氨酸，且新阅读框的第25位为一个过早出现的终止密码子。这种突变预测会通过蛋白质截短或无义介导的mRNA衰变引起正常蛋白质功能的丧失。该变异在家族性乳腺癌/卵巢癌个体中有报道（Ruark 2013）。该变异为致病相关变异。","BRCA2-142807":"此变异在cDNA水平被命名为BRCA2 c.8303T>A，在蛋白水平被命名为 p.Leu2768His （L2768H）， 序列变化导致亮氨酸到组氨酸的突变（CTT>CAT）。在有关文献中，它也被称为BRCA2 8531T>A。目前还没有文献报道表明，此变异是致病突变还是良性变异。在NHLBI外显子测序计划（NHLBI Exome Variant Server）提供的数据库中，大约6500个欧裔和非裔美国人个体中不存在这一变异BRCA2 Leu2768His，暗示着此变异在这类群体中不是一个常见的良性变异。既然亮氨酸与组氨酸在极性，带电性，大小及其他性质方面存在差异，被认为是一个非保守的氨基酸替换。BRCA2 Leu2768His氨基酸突变位点在物种间相对保守，且位于SHFM1结合区域（Marston 1999）。计算分析的结果预测此变异可能会破坏蛋白的结构和功能。基于目前已知的信息，尚不清楚此变异BRCA2 Leu2768His是致病突变还是良性变异。因此，它被认为是意义未明变异。","BRCA2-125937":"该变异预测会产生一个截短的功能不正常的蛋白。已知造成BRCA2蛋白截短的变异为致病性的变异（PMID: 20104584），因而该变异被分类为致病相关变异。","BRCA1-142834":"此变异，在cDNA水平命名为BRCA1 c.5402G>A，蛋白水平命名为p.Gly1801Asp （G1801D），由甘氨酸突变为天冬氨酸（GGC>GAC）。此缺失变异也被命名为BRCA1 421A>G。此变异也曾在BRAF V600突变体转移性黑色素瘤的肿瘤组织中发现（Van Allen 2014）。在NHLBI 外显子测序计划的6500个欧裔和非洲裔美国人的个体的研究中也未见此变异报道，表明此变异不是一个常见的良性变异。由于甘氨酸与天冬氨酸性质方面的差异，因此为不保守替换。变异发生在种间不保守位点，位于BRCT2结构域内（UniProt）。计算分析预测此变异可能不会改变蛋白的结构与功能。根据目前的证据，无法确定此变异是致病性的，还是良性的。此变异出现在BRCA方案中。","BRCA2-52450":"该变异在cDNA水平被表示为BRCA2 c.7964A>G，在蛋白水平被表示为p.Gln2655Arg，它导致由谷氨酰胺到精氨酸的改变（CAA>CGA）。用另一种命名方法，该变异可表示为BRCA2 8192A>G。在包括大约6500个欧洲和非裔美国人NHLBI外显子组（NHLBI Exome Variant Server）测序项目中，并未发现BRCA2 Gln2655Arg变异，这就表明在这一群体中，该变异并非一种常见的良性变异。由于谷氨酰胺和精氨酸的理化特性不同，该变异被认为是半保守的氨基酸替换。BRCA2 Gln2655Arg发生在物种间保守的DNA结合域（Borg 2010）。一些算法软件预测，该变异可能会破坏蛋白质的结构和功能。基于现有信息，我们认为BRCA2 Gln2655Arg可能是致病性变异。","BRCA1-55203":"此序列变化为1485号密码子的苏氨酸被异亮氨酸替代（p.Thr1485Ile）。此亮氨酸残基中等程度保守，与缬氨酸在生理化学性质上有中等程度的差异。此变异被未收录在群体数据库中。此变异在研究文献中有报道有文献报道此变异的个体病例对卵巢癌的产生有影响（PMID: 24321281）。ClinVar 数据库中收录了此变异 （Variation ID: 55203）。此甘氨酸残基也在其他多个哺乳动物中出现，表明此错义变异可能是没有不良影响的。而且，算法预测此错义突变对蛋白结构与功能造成的影响（SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD），表明此变异的影响可能是可耐受的变异，但此预测尚未被蛋白功能研究确认。综上所述，此罕见的错义突变可能对个体产生影响，但预测中蛋白功能不受影响，不引起发病。但是，现在下结论还为时过早。因此，被分类为意义未明变异体。","BRCA2-52452":"该突变是BRCA2基因的17位内含子发生了由G到A的替换，它被表示为c.7976+1G>A或IVS17+1G>A。该变异破坏了一个典型的剪接位点，预测它会引起异常基因剪接，导致无意介导的mRNA降解或者异常蛋白产物生成。该变异在乳腺癌或卵巢癌患者中曾被报道过（Palma 2008）。基于现有信息，我们认为该变异是致病性的。","BRCA2-52451":"该变异被认为是良性或可能是良性，基于以下一个或几个标准：它是一个保守的突变、它发生在蛋白质一个非保守的位置、它被多种算法预测为良性、或者携带该突变的人群中与疾病无关。","BRCA1-185414":"该变异为BRCA1蛋白序列第1074位密码子发生苏氨酸取代精氨酸的突变（p.Arg1074Thr）。精氨酸残基高度保守，苏氨酸与精氨酸在物理化学性质方面有适度差异。该变异不在人群数据库中（rs786202155, no frequency），但据报道在2个有乳腺癌和卵巢癌的个体上（PMID: 20104584）发现该变异。ClinVar数据库包含该变异，变异编号为185414。开发算法预测该错义突变对蛋白结构和功能的影响，但预测结果与错义突变潜在的影响不一致（SIFT: \"Deleterious\"; PolyPhen-2: \"Possibly Damaging\"; Align-GVGD: \"Class C0\"）。总之，此稀有的错义突变对蛋白功能的影响尚不清楚。该变异为意义不明确变异。","BRCA2-91486":"该变异是BRCA2蛋白的2546位密码子发生了由丝氨酸到苯丙氨酸的替换（p.Ser2546Phe）。丝氨酸残基具有一定的保守性，它和苯丙氨酸的理化特性具有较大的差异。该变异存在于人类外显子数据库中（rs398122586, 0.017%），但没有相关文献报道。ClinVar数据库中包含该变异的收录条目（RCV000130695, RCV000077003）。一些算法软件预测，该错义突变可能不会对蛋白质的结构和功能有潜在影响。总之，这是一个对蛋白质功能存在不确定影响的罕见错义突变。虽然没有表明该变异会引起疾病的迹象，但现有证据不足以证明以上结论。因此，该变异被认为是意义未明变异。","BRCA2-91485":"该变异是BRCA2蛋白的2539位密码子发生了由谷氨酰胺到精氨酸的替换（p.Gln2539Arg）。谷氨酰胺残基具有一定的保守性，它和精氨酸残基具有较小的理化特性的差异。该变异存在于人类外显子数据库中（rs144728108, 0.01%），但没有相关文献报道。该变异被报道存在于卵巢癌研究病例中（PMID: 18559594）。ClinVar数据库中包含一条关于该变异的收录条目（RCV000077002）。 一些算法软件预测，该错义突变对可能不会对蛋白质结构和功能有潜在影响。总之，这是一个对蛋白质功能存在不确定影响的罕见错义突变。虽然没有迹象表明该变异会引起疾病，但现有证据不足以证明以上结论。因此，我们认为该变异是意义未明变体。","BRCA2-52455":"IARC分类基于多因子可能性分析的后验概率, 分类阈值的标准参照Plon等人2008年的相关文献 （PMID: 18951446）。后验概率=0.997 ，该突变被分为Class 5，为致病相关变异。","BRCA2-91492":"It has been classified as a Variant of Uncertain Significance.该变异是BRCA2蛋白的2596位密码子发生由甘氨酸到精氨酸的替换（p.Gly2596Arg）。甘氨酸残基高度保守，它和精氨酸的理化特性具有一定的差异。该变异存在于人类外显子数据库中（rs398122591, <0.01），但没有相关文献报道。ClinVar数据库包含该变异的收录条目（RCV000077009, RCV000160142）。一些预测错义突变对蛋白质结构和功能影响的算法软件结果表明，该变异可能具有破坏性，但这些预测没有得到相关功能研究的证实。总之，这是一个对蛋白质功能存在不确定影响的罕见错义突变。它被认为是意义未明变体。","BRCA2-125946":"此变异在cDNA水平被命名为BRCA2 c.1504A>C，在蛋白水平被命名为p.Lys502Gln （K502Q），导致在10号外显子发生由赖氨酸到谷氨酸的突变（AAA>CAA）。据我们所知，在文献中没有对该变异是致病性或良性变异的描述。在NHLBI 外显子组研究项目中，在大约6500欧洲和非洲裔美国人血统个体中没有发现该变异位点，表明在这些群体中该变异位点不是普通的良性变异。由于谷氨酸和赖氨酸在某些属性上的差异，该变异被认为是半保守氨基酸替换。BRCA2 Lys502Gln的氨基酸残基在不同物种间适度保守，位于一个未知的功能区域。计算分析预测该变异体不太可能改变蛋白结构和功能根据当前可用信息，尚不清楚该变异是致病突变还是良性突变。","BRCA2-125947":"根据Plon等2008年提出的多因素分析可能性的后验概率及阈值设定（PMID: 18951446），国际癌症研究机构（IARC）的分类等级为Class 1，其后验概率为0.000189。该变异为良性变异或可能良性变异，鉴定标准包括以下几条中的一条或多条：氨基酸变化为保守性改变，发生位点处于蛋白非进化保守区域，多个算法软件预测该变异为良性变异，群体中该基因型未显示与疾病相关。","BRCA2-142814":"此变异（p.Gln1683Leu）是在BRCA2蛋白的第1683位密码子处由亮氨酸替换了谷氨酰胺。谷氨酰胺残基适度保守，并且与亮氨酸在生理化学性质方面存在中等差异。在群体数据库中未见该变异（ExAC no frequency）。在患有与BRCA2相关疾病的患者体内也没有发现此变异。ClinVar含有此变异的条目（Variation ID: 142814）。对于该错义突变是否会对影响蛋白的结构和功能，算法软件预测结果与可能的潜在影响不一致（SIFT: \"Deleterious\"; PolyPhen-2: \"Possibly Damaging\"; Align-GVGD: \"Class C15\"）。总之，尚未确定此稀有的错义突变是否会影响蛋白功能。因此它被认为意义未明变异。","BRCA1-55210":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.01224（亚洲人种） （2012-04-30）。该变异为良性变异或可能良性变异，鉴定标准包括以下几条中的一条或多条：氨基酸变化为保守性改变，发生位点处于蛋白非进化保守区域，多个算法软件预测该变异为良性变异，群体中该基因型未显示与疾病相关。","BRCA2-52463":"序列变化发生在BRCA2mRNA的2664密码子处，它是一个\"沉默\"突变，意味着没有改变BRCA2蛋的编码区序列。在群体数据库中可以发现此变异（rs80359800, <0.01%）。据报道，在有乳腺癌家族史的患者体内可以发现此变异（PMID: 21673748, 22505045）。ClinVar含有此变异的条目（Variation ID: 52463）。实验研究表明此“沉默”突变可能引起异常剪切，导致缺失第18外显子的异常BRCA2转录体产生（PMID: 21673748, 22505045）。总之，尚未确定此稀有的”沉默“突变是否会影响正常剪切。因此它被认为意义未明变异。  ","BRCA2-52462":"根据Plon等2008年提出的多因素分析可行性的后验概率及阈值设定（PMID: 18951446），国际癌症研究机构（IARC）的分类等级为Class 5，其后验概率为1。","BRCA2-125943":"此变异在千人基因组计划（1KG）或外显子组测序计划（ESP）的数据库中，属于高频变异，其值为3.7 %。该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率 >1%，1000人基因组研究中显示该基因型频度为0.1049（亚洲人种），0.01423（非洲人种），0.03694（欧洲人种）（2012-04-30）。该变异为良性变异或可能良性变异，鉴定标准包括以下几条中的一条或多条：氨基酸变化为保守性改变，发生位点处于蛋白非进化保守区域，多个算法软件预测该变异为良性变异，群体中该基因型未显示与疾病相关。","BRCA1-55214":"该变异为BRCA1 c.4485-2A>G 或 IVS13-2A>G，变异位点为BRCA1基因第13号内含子上第2位核苷酸，从A突变为G。该变异也被称为BRCA1 c.4604-2A>G 和 BRCA1 IVS14-2A>G。该位点破坏了典型的剪接受体位点，预测会造成异常基因剪接，导致无义介导的mRNA降解引发的异常遗传信息或者异常的蛋白序列。据报道，该变异与乳腺癌和卵巢癌有关（Shattuck-Eidens 1997, Sekine 2001, Kwong 2015, Nakamura 2015）。根据当前可用信息，该变异为致病突变。","BRCA1-55213":"该变异为BRCA1 c.4485-1G>A 或者 IVS13-1G>A，变异位点为BRCA1基因第13号内含子上第1位核苷酸，从T突变为G。该位点破坏了典型的剪接受体位点，预测会造成异常剪接，导致无义介导的mRNA降解引发的异常遗传信息或者异常的蛋白序列。该变异也被称为BRCA1 c.4604-1G>A 或 IVS14-1G>A，据报道，该变异至少在两个有遗传性乳腺癌和卵巢癌家庭成员中被发现（Liede 2002）。该变异为致病突变。","BRCA2-91498":"该变异在cDNA的水平表示为BRCA2 c.7928C>T，在蛋白质水平表示为p.Ala2643Val （A2643V），即一个丙氨酸密码子变为缬氨酸密码子（GCT>GTT）。该变异曾被表示为BRCA2 8156C>T。就目前所知，未见该变异被报道为有害突变或是良性多态。在NHLBI外显子测序项目中的6,500名欧洲和非洲裔个体中未发现该变异，表明它不是这些人群中常见的良性变异。丙氨酸和缬氨酸的理化性质相似，这个氨基酸替换为保守型替换。替换发生的位置处于蛋白序列的进化可变区，SHFM1/DSS1蛋白互作区。软件分析该变异对蛋白影响，显示可能会影响蛋白的结构和功能。根据现有信息，还不能确定该变异是致病性还是良性，故分类为意义不明确变异。","BRCA2-91496":"该变异为BRCA2蛋白序列的2622位氨基酸由谷氨酰胺变为丝氨酸（p.Asn2622Ser）。天冬酰胺为高度保守性氨基酸，和丝氨酸残基之间的理化性质差异较小。该变异在人群数据库中有记录（rs142899125, 0.07%），目前尚未见文献报道。算法软件预测该错义突变对蛋白质结构和功能的影响（SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD），结果都显示该变异可能为有害突变。另外算法软件预测该变异对mRNA剪切的影响，结果显示该变异可能影响mRNA剪切。但是这些预测结果都没有功能研究证实。该变异被分类为意义不明确变异","BRCA2-142829":"该变异是BRCA2蛋白的1976位密码子发生由甘氨酸到缬氨酸的替换（p.Gly1976Val）。甘氨酸残基高度保守，它和缬氨酸的理化特性具有一定的差异。该变异在年轻乳腺癌患者中被报道过（PMID: 18284688），同时也存在于人类外显子数据库中（no rsID, 0.02%）。ClinVar数据库包含一条关于该变异的收录条目（RCVRCV000132261）。一些预测错义突变对蛋白质结构和功能影响的算法软件也表明，该错义突变可能不会对蛋白质有潜在影响。总之，这是一个对蛋白质功能存在不确定影响的罕见错义突变。没有迹象表明该变异会引起疾病，但是现有证据不足以证明以上结论。因此，我们认为它是意义未明变异。","BRCA2-141780":"该变异是BRCA2蛋白的3329位密码子发生了由天冬酰胺到丝氨酸的替换（p.Asn3329Ser）。天冬酰胺残基具有弱保守性，它和丝氨酸的理化特性具有较小的差异。该变异存在于人类外显子数据库中（rs76635144, ExAC 0.006%），在前列腺癌患者中曾被报道过（PMID: 21952622）。ClinVar数据库中由一条关于该变异的收录条目（Variation ID: 141780）。丝氨酸残基被发现存在于多种哺乳动物中，这表明该变异突变可能不会对蛋白质功能产生不利影响。此外，一些算法软件预测该变异对蛋白质结构和功能的影响是可以被接受的，但是这些预测没有得到相关研究的证实。总之，这是一个预测不会影响蛋白质功能的罕见错义突变。然而，现有证据不足以证明以上结论。我们认为它是意义未明变异。","BRCA2-37919":"该突变预测会产生截断的非功能性蛋白。它在cDNA水平被表示为c.4712_4713delAG，在蛋白水平被表示为p.Glu1571GlyfsX3。用另一种命名方法，该突变可表示为c.4940_4941delAG。它的正常序列是AGAG{AG}GCCT（括号中为缺失的碱基）。AG碱基的缺失引起了移码，它使得第1571位密码子发生了由谷氨酸到甘氨酸的改变，同时在新阅读框的第3位过早产生了一个终止密码子。该突变预测可能是通过产生截断蛋白或无意介导的mRNA降解引起蛋白功能的缺失。该突变曾被发现存在于乳腺癌患者的胚系基因中。我们认为它是致病性突变。","BRCA1-54629":"该变异预测会产生一个截短的功能不正常的蛋白。已知造成BRCA1蛋白截短的变异为致病性的变异（PMID: 20104584），因而该变异被分类为致病相关变异。","BRCA2-37915":"该突变是BRCA2 mRNA的11位外显子发生了T碱基的缺失，并引起1546位密码子发生了移码。移码突变导致终止密码子的过早产生，预计该突变会导致蛋白产物的功能缺失或截断。我们知道BRCA2的截断突变是致病性的，这个特殊的截断在个人或家族乳腺癌/卵巢癌相关文献中已经报道过（PMID: 11044354, 14647210, 15131399, 17148771, 21324516）。在文献中该突变也被称为4862delT 和4866delT。基于以上原因，该突变被认为是致病性的。","BRCA2-141782":"该变异在cDNA水平被表示为BRCA2 c.5492T>C，在蛋白水平被表示为p.Ile1831Thr，它导致了由异亮氨酸到苏氨酸的改变（ATA>ACA）。值得注意的是，该变异用另一种命名方法可表示为BRCA2 5720T>C。据我们所知，目前还没有关于该变异是致病性变异还是良性多态性的文献报道。在包括大约6500个欧洲和非裔美国人NHLBI外显子组（NHLBI Exome Variant Server）测序数据中，并未发现BRCA2 Ile1831Thr变异，这表明在这个群体中，该变异并非一种常见的良性变异。由于异亮氨酸和苏氨酸的电荷、极性、大小等理化特性不同，该变异被认为是非保守的氨基酸替换。BRCA2 Ile1831Thr发生在非保守区、它位于RAD51结合域（Roy 2012）。一些算法软件预测该变异不太可能会改变蛋白质的结构或功能。基于现有信息，我们不确定BRCA2 Ile1831Thr是致病性突变还是良性多态性。我们认为它是意义未明变异。","BRCA2-37916":"该突变在cDNA水平被表示为 BRCA2 c.464G>C，在蛋白水平被表示为p.Arg155Thr，它导致了由精氨酸到苏氨酸的改变。用另一种命名方法，该突变可表示为BRCA2 692G>C。据我们所知，目前还没有关于该变异是突变还是良性多态性的文献报道。在NHLBI外显子数据库中，没有发现BRCA2 Arg155Thr突变体。由于精氨酸和苏氨酸理化特性不同，我们认为该突变属于半保守性的氨基酸替换。BRCA2 Arg155Thr发生在哺乳动物中保守的、未知功能域。而预测突变对蛋白质结构和功能影响的算法软件，也存在矛盾的情况。基于现有信息，我们不确定BRCA2 Arg155Thr是良性变体还是致病性突变。我们认为它是意义未明变异。","BRCA1-54625":"该变异预测会产生一个截短的功能不正常的蛋白。已知造成BRCA1蛋白截短的变异为致病性的变异（PMID: 20104584），因而该变异被分类为致病相关变异。","BRCA2-38260":"该突变在cDNA水平被表示为c.9699_9702delTATG，在蛋白水平被表示为p.Cys3233TrpfsX15。它的正常序列是TTTG{TATG}GCCA（括号中为缺失的碱基）。TATG碱基的缺失引起了移码，它使得第27个外显子的第3233位密码子发生了由半胱氨酸到色氨酸的改变，同时在新阅读框的第15位过早产生了一个终止密码子。该突变至少在一例乳腺癌和卵巢癌个人病例或家族病例中被发现过，预测它会产生截断蛋白，从而导致核酸定位信号的消失（Borg 2010）。虽然移码突变通常被认为是致病性的，但该突变发生在同样会导致终止密码子过早产生的多态性的上游。尽管该突变看似具有破坏性，同时有一些致病性的证据，但是基于现有数据，我们仍将其归为意义未明变。","BRCA2-91784":"该变异在cDNA水平表示为BRCA2 c.2692_2696delAGGAA，蛋白水平为p.Arg898Ter （R898X），也曾被报道为BRCA2 7482delAG。正常基因序列包括括号中的核苷酸，为TGAA{AGGAA}TAAT，括号中核苷酸缺失导致无义突变，使得898位密码子由精氨酸变为终止密码子。这种突变预测会通过蛋白质截短或无义介导的mRNA衰变引起正常蛋白质功能的丧失。BRCA2 c.2692_2696delAGGAA也被描述为2920_2924delAGGAA。该变异被分类为致病相关变异。","BRCA2-51397":"该变异是BRCA2蛋白的1030位密码子发生了由苯丙氨酸到缬氨酸的替换（p.Phe1030Val）。苯丙氨酸残基具有弱保守性，它和缬氨酸的理化特性具有较小的差异。该变异在乳腺癌/卵巢癌病例中曾被报道过（PMID: 19471317），但在人类外显子数据库中不存在。ClinVar数据库中有关于该变异的收录条目（RCV000165765, RCV000077291）。一些算法软件预测该错义突变对蛋白质结构和功能的影响是可以被接受的，但是这些预测还没有得到相关研究的证实。总之，这是一个预测不会影响蛋白质功能或引起疾病的罕见错义突变。然而，现有证据还不足以证明以上结论。我们认为它是意义未明变异。","BRCA2-91787":"该变异在cDNA水平表示为c.2808delA，蛋白水平为p.Lys936AsnfsX24 （K936NfsX24）。正常基因序列为ATAA{A}CAAG，括号中核苷酸缺失导致移码突变，使得第936位密码子由赖氨酸变为天冬酰胺，且新阅读框的第24位为一个过早出现的终止密码子。这种突变预测会通过蛋白质截短或无义介导的mRNA衰变引起正常蛋白质功能的丧失。已知BRCA2蛋白的截短突变为致病突变，该截短突变在乳腺癌患者中有报道（Malone 2006, Churpek 2015），文献中该变异也被描述为3036delA。该变异为致病相关变异。","BRCA1-183852":"该突变为第1132位密码子由天冬酰胺突变为天冬氨酸（p.Asn1132Asp）。天冬酰胺呈中度保守，天冬酰胺和天冬氨酸之间的物理化学差异较小。该变异在群体数据库中，但目前没有文献报道该变异，其在ClinVar登录号为183852。总之，该变异为稀有的错义突变，经预测不影响蛋白功能不致病，但预测结果缺乏充足的证据。因此，该变异为意义不明确变异。","BRCA2-51393":"该突变是BRCA2蛋白的1025位密码子发生了由赖氨酸到谷氨酸的替换（p.Lys1025Glu）。赖氨酸残基具有弱保守性，它与谷氨酸的理化特性有较小的差别。该突变在人类外显子数据库中出现过（rs80358550, ExAC 0.009%），在乳腺癌病例中也曾被报道过（PMID: 1769929, 22476429），ClinVar数据库中有一条关于该突变的收录条目。一些用来预测错义突变对蛋白质结构和功能影响的算法软件结果表明该突变是可以被接受的，但该预测没有得到相关研究的证实。总之，这是一个预测不会影响蛋白功能和引起疾病的错义突变。然而，现有证据还不足以证明以上结论。我们认为该突变是意义未明变异。","BRCA2-38257":"该变异被认为是良性或可能是良性，基于以下一个或几个标准：它是一个保守的突变、它发生在蛋白质一个非保守的位置、它被多种算法预测为良性、或者携带该突变的人群中与疾病无关。","BRCA1-55221":"此致病变异在cDNA水平上被命名为BRCA1 c.4524G>A，在蛋白水平被命名为p.Trp1508Ter （W1508X）。该替补碱基引起无义突变，导致由色氨酸到产生一个提前出现的终止密码子的突变（TGG>TGA），被预测可能通过产生截短蛋白或无义介导的mRNA降解引起蛋白功能的缺失。该变异也被称为4643G>A，已经被观察到与遗传性乳腺癌和卵巢癌综合症有关（Laitman 2011, Walsh 2011, Bayraktar 2012, Lynce 2015）。该变异为致病突变。","BRCA2-38258":"该变异被认为是良性或可能是良性，基于以下一个或几个标准：它是一个保守的突变、它发生在蛋白质一个非保守的位置、它被多种算法预测为良性、或者携带该突变的人群中与疾病无关。","BRCA2-38255":"该突变是BRCA2蛋白的3206位密码子发生了由谷氨酰胺到谷氨酸的替换（p.Gln3206Glu）。谷氨酰胺残基具有弱保守性，它和谷氨酸的理化特性具有较小的差异。该变异被报道在乳腺癌核心数据库的病例中出现（PMID: 10923033），同时存在于人类外显子数据库中（rs80359233, <0.01%），ClinVar数据库中也有关于该变异的收录条目（RCV000031838）。一些算法软件预测，该错义突变对蛋白质结构和功能的影响是可以被接受的，但是这些预测还没有得到相关研究的证实。总之，这是一个预测不会影响蛋白质功能或引起疾病的罕见错义突变。然而现有证据不足以证明以上结论。它被认为是意义未明变异。","BRCA2-38254":"该变异是BRCA2蛋白的3202位密码子发生了由脯氨酸到亮氨酸的替换（p.Pro3202Leu）。脯氨酸残基具有一定的保守性，它和亮氨酸的理化特性具有一定的差异。该变异被报道出现在通用突变体库的4例患者中（PMID: 22144684），然而两例患者的BRCA2中同时检测到了其他致病性基因，这就表明BRCA2的c.9605C>T变体可能不是引起疾病的主要原因。该变异在人类外显子数据库中不存在，在ClinVar数据库中有一条关于该变异的收录条目（RCV000031837）。一些算法软件预测，该错义突变对蛋白质结构和功能的影响是可以被接受的，但是这些预测还没有得到相关研究的证实。而且，亮氨酸残基存在于多种哺乳动物中，表明该错义突变不会对蛋白质功能产生不利影响。总之，这是一个和其他致病基因同时出现在患者中，并预测不会对蛋白质功能产生影响或引起疾病的罕见错义突变。由于这些原因，我们认为它是意义未明变异。","BRCA2-38251":"该变异被认为是良性或可能是良性，基于以下一个或几个标准：它是一个保守的突变、它发生在蛋白质一个非保守的位置、它被多种算法预测为良性、或者携带该突变的人群中与疾病无关。","BRCA2-38252":"IARC分类基于多因子可能性分析的后验概率, 分类阈值的标准参照Plon等人2008年的相关文献 （PMID: 18951446）。后验概率=0.00000368 ，该变异被分类为Class 1，良性变异。","BRCA1-142855":"序列变化发生在415号密码子处，缬氨酸变为异亮氨酸 （p.Val415Ile）。此缬氨酸残基适度保守，与异亮氨酸在生理化学性质上有很小差异。此变异被收录在群体数据库中（rs587782770, ExAC 0.03%）。有受此变异影响的个体乳腺癌病例在文献中报道（PMID: 25971625）。ClinVar 数据库中收录了此变异（Variation ID: 142855）。此异亮氨酸残基也出现在多种其他哺乳动物中，表明此变异对蛋白功能没有不利影响。此外，算法预测此错义突变对蛋白结构与功能造成的影响（SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD），表明此变异的影响可能是可耐受的变异，但此预测尚未被蛋白功能研究确认。综上所述，此罕见的错义突变对蛋白功能的影响尚不确定。但此时下结论还为时过早。因此，被分类为意义未明变异体。","BRCA1-55229":"该变异预测会产生一个截短的功能不正常的蛋白。已知造成BRCA2蛋白截短的变异为致病性的变异（PMID: 20104584），因而该变异被分类为致病相关变异。","BRCA2-37913":"该突变在cDNA水平被表示为c.4631delA，在蛋白水平被表示为p.Asn1544ThrfsX24。它的正常序列是GAAAA{A}CCTT（括号中为缺失的碱基）。A碱基的缺失导致了移码，使得第1544位密码子由天冬酰胺变成了苏氨酸，同时在新阅读框的第24位过早产生了一个终止密码子。 该突变预测是通过产生截断蛋白或无意介导的mRNA降解引起蛋白功能的缺失。BRCA2 c.4631delA（另一种命名方法被称为4859delA），发现于女性乳腺癌和卵巢癌患者中，同时在菲律宾它被认为是致病性突变的先驱（Risch 2001, De Leon-Matsuda 2002, Zhang 2011）。我们认为它是致病性突变。","BRCA2-52431":"该变异预测会编码一个截短的功能异常的蛋白产物。已知BRCA2蛋白的截短突变是致病相关的突变（PMID: 20104584）。该变异为致病相关变异。。","BRCA2-91463":"此变异在cDNA水平被命名为BRCA2 c.6922A>G，在蛋白水平被命名为 p.Lys2308Glu （K2308E）， 序列变化导致赖氨酸到谷氨酸的突变（AAA>GAA）。在有关文献中，它也被称为BRCA2 7150A>G。目前还没有文献报道表明，此变异是致病突变还是良性变异。在NHLBI外显子测序计划（NHLBI Exome Variant Server）提供的数据库中，大约6500个欧裔和非裔美国人个体中不存在这一变异BRCA2 Lys2308Glu，暗示着此变异在这类群体中不是一个常见的良性变异。既然赖氨酸与谷氨酸在极性，带电性，大小及其他性质方面存在差异，被认为是一个非保守的氨基酸替换。在其它物种中，该突变位点上经常会出现与赖氨酸具有相似特性的其它氨基酸，且突变位点不位于已知的功能区域（Uniprot, Borg 2010）。计算分析的结果预测此变异可能会破坏蛋白的结构和功能。基于目前已知的信息，尚不清楚此变异BRCA2 Lys2308Glu是致病突变还是良性变异。因此，它被认为是意义未明变异。","BRCA2-37912":"该突变是BRCA2信使RNA的第11位外显子插入了一个碱基（c.4631dupA），它引起第1544位密码子发生了移码。移码突变使得终止密码子过早产生，并预测会导致功能缺失或截断蛋白产物的产生。我们知道BRCA2的截断突变是致病性的。这个特别的截断突变在乳腺癌病例及林奇综合症患者中曾被报道过（PMID: 17688236, 23683081,25980754,24728189）。该突变也被称作4859insA，它在ClinVar数据库中有相关的收录条目（Variation ID: 37912）。由于这些原因，我们认为它是致病性突变。","BRCA2-91466":"此变异（p.Arg2319Ser）是在BRCA2蛋白的第2319位密码子处由丝氨酸替换了精氨酸。精氨酸残基中度保守，并且与丝氨酸在生理化学性质方面存在中等差异。在群体数据库中可以发现该变异（rs398122573, ExAC 0.002%），但据报道，在患有与BRCA2相关疾病的患者体内没有发现此变异。ClinVar含有此变异的条目（Variation ID: 91466）。丝氨酸残基在哺乳类动物间相对保守，暗示着这一错义突变可能不会对蛋白功能产生不利影响。另外，算法软件预测该错义突变可能会对蛋白的结构和功能产生影响（SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD）。所有预测都显示此变异可能是良性变异，但尚没有功能研究方面的文献报道可以肯定这些推测。总之，此稀有的错义突变可能不会存在差异影响蛋白功能或致病，但目前还没有足够的证据支持这一推测。因此它被认为意义未明变异。","BRCA2-91465":" 此变异在cDNA水平被命名为BRCA2 c.694T>C，在蛋白水平被命名为   p.Tyr232His （Y232H）， 序列变化导致在第9外显子处发生由酪氨酸到组氨酸的突变 （TAT>CAT）。目前还没有相文献报道表明，此变异是乳腺癌易感突变还是良性变异多态性。在NHLBI外显子测序计划（NHLBI Exome Variant Server）提供的数据库中，大约6500个欧裔和非裔美国人个体中不存在这一变异BRCA2 Tyr232His，暗示着此变异在这类群体中不是一个常见的良性变异。既然酪氨酸与组氨酸在极性，带电性，大小及其他性质方面存在差异，被认为是一个非保守的氨基酸替换。BRCA2 Tyr232His突变位点在物种间极不保守，且没有位于已知功能的区域。计算分析的结果预测此变异可能不会影响蛋白的结构和功能。基于目前已知的信息，尚不清楚此变异BRCA2 Tyr232His是致病突变还是良性变异。","BRCA2-37910":"IARC分类基于多因子可能性分析的后验概率, 分类阈值的标准参照Plon等人2008年的相关文献 （PMID: 18951446）。后验概率= 0.000000000166 ，该变异被分类为Class 1，良性变异。该突变被认为是良性或可能是良性变体基于以下一点或几点标准：他是一个保守的突变、它发生在蛋白质一个非保守的位置、它被多种算法预测为良性、或者携带该突变的人群中与疾病无关。","BRCA2-91467":"该序列变化在BRCA2蛋白的2324密码子处，精氨酸取代组氨酸（p.His2324Arg）。组氨酸残基中等保守，在组氨酸和精氨酸之间有小的物理化学差异。该变异尚未在文献中发表，也不存在于population databases中（rs398122574, no frequency）。ClinVar中有一个该变异的条目（RCV00007698）。已开发的来预测错义变化对蛋白质结构和功能的影响的算法（SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD），都表明这个变异可能是可以容忍，但是这些预测还没有被已发表的功能研究所证实。也从多种哺乳动物中发现了精氨酸残基，这表明错义变化不影响蛋白质的功能。总之，这是一个对蛋白功能或致病性影响不确定的罕见错义变化，然而当前证据还不足以给出决定性结论。因此，它已被归类为不确定意义的变异。","BRCA1-55224":"该位点变异为BRCA1蛋白序列的第1512位丝氨酸突变为半胱氨酸。丝氨酸残基是中度保守的，且丝氨酸和半胱氨酸之间有中度的物理化学差异。该变异不在群体数据库中，在BRCA1有关的疾病的个体中也没有文献报道,,它在ClinVar编号为55224。半胱氨酸残基在多个哺乳动物物种中发现，表明该错义突变对蛋白功能没有不良影响。总之，该变异是一个新的错义突变，对蛋白功能的影响未知，该变异为意义不明确的变异。","BRCA2-52430":"该变异为BRCA2蛋白序列第2627位密码子发生苯基丙氨酸取代异亮氨酸的突变 （p.Ile2627Phe）。异亮氨酸残基适度保守，异亮氨酸与苯基丙氨酸在生理化学性质有微小差异。群体数据库中没有该变异条录（ExAC no frequency）。据报道，在乳腺癌个人史和卵巢癌家族史中发现该变异（PMID: 10699917, 20104584, 21232165, 20383589, 25452441）。该变异也被称为8107A>T。ClinVar数据库包含该变异，变异编号为52430。该变异位于BRCA2蛋白的DNA结合区（PMID: 18451181）。实验研究显示该变异影响BRCA2同源直接修复活性、中心体调节和在BRCA2基因缺陷细胞的杀伤力互补（PMID: 18451181, 23108138, 25146914）。利用家族史、共分离和发生率等遗传数据多因素可能性分析预测，该变异有很高的可能性为有害突变（PMID: 17924331, 18451181, 21990134, 23108138）。总之，此稀有错义突变被观察到影响个体，显示干扰蛋白功能，通过遗传证据为基础的可能性分析该变异被预测为有害变异。但是，还没有有力的证据证明该变异与疾病有关，该变异可能为致病突变。","BRCA2-91469":"此变异在一位有遗传性乳腺癌和卵巢癌综合征家族史的乳腺癌患者体内被检测到，同时也在一位三阴乳腺癌患者体内被检测到（Warren 2011, Wong-Brown 2015）。在NHLBI外显子测序计划（NHLBI Exome Variant Server）提供的数据库中，大约6500个欧裔和非裔美国人个体中不存在这一变异BRCA2 Arg2341Cys，暗示着此变异在这类群体中不是一个常见的良性变异。既然精氨酸与半胱氨酸在极性，带电性，大小及其他性质方面存在差异，被认为是一个非保守的氨基酸替换。BRCA2 Arg2341Cys氨基酸突变位点相对不保守，且不位于已知的功能区域（Roy 2012）。关于此变异是否会影响蛋白的结构和功能，计算分析的结果是不一致的。基于目前已知的信息，尚不清楚变异BRCA2 Arg2341Cys是否具有致病性或是良性变异。因此，它被认为是意义未明变异。","BRCA2-37909":"该变异是BRCA2蛋白的第1525位密码子发生了由组氨酸到精氨酸的替换（p.His1525Arg）。组氨酸残基具有一定的保守性，它和精氨酸的理化特性有较小的差异。该变异没有出现在人类外显子数据库中，也没有关于与BRCA2基因相关的疾病的文献报道。ClinVar数据库中包含一条关于该变异的收录条目（Variation ID: 37909）。精氨酸残基存在于多数哺乳动物中，表明该错义突变不会对蛋白质功能产生不利影响。此外，一些算法软件预测，该变异对蛋白质的结构和功能影响是可以被接受的，但是这些预测没有得到相关研究的证实。总之，这是一个预测不会影响蛋白质功能或引起疾病的罕见错义突变。然后，现有证据不足以证明以上结论。因此，我们认为它是意义未明变异。","BRCA2-125927":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率 >1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.229（亚洲人种） ，0.01626（非洲人种），0.2124（欧洲人种）（2012-04-30）。","BRCA2-51381":"该变异是BRCA2蛋白的996位密码子发生由亮氨酸到精氨酸的替换（p.Leu996Arg）。亮氨酸残基具有弱保守性，它与精氨酸的理化特性具有一定的差异。该变异存在于人类外显子数据库中（rs80358545, ExAC 0.01%），也曾在卵巢癌病例中被报道过（PMID: 22753899）。然而，该病例的BRCA2基因同时被鉴定到存在其他致病位点，这表明c.2987T>G不是引起疾病的主要原因（Variation ID: 51381）。一些预测错义突变对蛋白质结构和功能影响的算法软件也表明，该错义突变可能不会有潜在影响。总之，这是一个对蛋白质功能存在不确定影响的罕见错义突变。没有迹象表明该变异会引起疾病，但现有证据不足以证明以上结论。因此，该变异被认为是意义未明变异。","BRCA2-37904":"该变异发生了A碱基的缺失，它在cDNA水平被表示为c.4449delA，在蛋白水平被表示为p.Asp1484ThrfsX2。它的正常序列为AAAC{A}GACA，括号内为缺失的碱基。A碱基的缺失引起了移码突变，该突变导致第11位外显子的第1484位密码子发生了由天冬酰胺到苏氨酸的突变，同时在新阅读框的第2位过早产生了一个终止密码子。虽然，目前还没有关于该突变的文献报道，我们预测它会通过产生截短蛋白或无意介导的mRNA降解引起蛋白功能的缺失。我们认为该突变是致病性的。","BRCA1-127125":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.33（亚裔），0.32（非裔），0.35（欧裔）（2012-04-30）。","BRCA1-127126":"在远亲繁殖样品测试中根据该基因型频率大于1%认为该变异属于第1级，良性变异。在1000人基因组研究中得出亚洲人频率为0.3322，非洲人频率为0.1402，欧洲人频率0.2744（2012-04-30）。","BRCA1-54614":"此变异在cDNA水平被命名为BRCA1 c.259T>G，在蛋白水平被命名为p.Leu87Val （L87V），导致在5号外显子发生由亮氨酸到缬氨酸的突变（TTG>GTG）。根据进化保守分析BRCA1 Leu87Val变异可能被定义为中立的（Abkevich 2004）。功能分析，BRCA1 Leu87Val变异没有抑制蛋白之间的相互作用或泛素连接酶活性，该变异也与剪切缺失或外显子漏读无关（Morris 2006, Raponi 2011）。据报道，该变异作为未知的临床重要信息2次被记录在乳腺癌信息核心数据库。在NHLBI 外显子组研究项目中，在大约6500欧洲和非洲裔美国人血统个体中没有发现该变异位点，表明在这些群体中该变异位点不是普通的良性变异。由于亮氨酸和缬氨酸具有相似的属性，该突变被认为是保守氨基酸的替补。BRCA1 Leu87Val的氨基酸变化位置在不同物种间保守，位于一个未知的功能区域（UniProt）。计算分析预测此变异可能对蛋白结构和功能有损害。根据当前可用信息，尚不清楚该变异是致病突变还是良性突变。该变异是意义不明确变异。","BRCA2-125928":"该变异在cDNA水平表示为c.891_899delAACAGTTGTinsGATACTTCAG，蛋白水平为p.Thr298IlefsX7 （T298IfsX7），也曾被命名为BRCA2 1119del9ins10。正常基因序列为[ATGA{delAACAGTTGT}{insGATACTTCAG}AGAT]，括号中核苷酸缺失和插入导致移码突变，使得10号外显子的298位密码子由苏氨酸变为异亮氨酸，且新阅读框的第7位为一个过早出现的终止密码子。这种突变预测会通过蛋白质截短或无义介导的mRNA衰变引起正常蛋白质功能的丧失。该变异在BIC数据库中多次被列为临床意义显著突变。该变异被分类为致病相关变异。","BRCA1-127127":" 该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频度分别为0.1626（亚裔）0.1138（非裔），0.2704（欧裔）（2012-04-30）。","BRCA2-52447":"该变异在cDNA水平被表示为BRCA2 c.7958T>C ，在蛋白水平被表示为p.Leu2653Pro ，它导致第17位外显子发生由亮氨酸到脯氨酸的改变（CTT>CCT）。该变异被Lindor 等人预测为是有害的，基于肿瘤病理学、临床历史、家族研究和有害突变同现。在包括大约6500个欧洲和非裔美国人NHLBI外显子组（NHLBI Exome Variant Server）测序数据中，并未发现BRCA2 Leu2653Pro变异，这表明在这个群体中，该变异并非一种常见的良性变异。由于亮氨酸和脯氨酸部分理化特性不同，该变异被认为是半保守的氨基酸替换。BRCA2 Leu2653Pro改变了一个物种间具有良好保守性、位于DNA结合域的位置（Borg 2010）。此外，算法软件预测该变异可能会破坏蛋白质的结构或功能。基于现有信息，我们认为该变异是致病性变异。","BRCA2-91796":"该变异是BRCA2蛋白的1101位密码子发生了由组氨酸到精氨酸的替换（p.His1101Arg）。组氨酸残基具有弱保守性，它和精氨酸的理化特性具有较小的差异。该变异未存在于人类外显子数据库中，也没有相关文献报道其与BRCA2引起的疾病有关。 ClinVar数据库中包含一条关于该变异的收录条目（Variation ID: 91796）。一些算法软件预测该错义突变对蛋白质结构和功能的影响是可以被接受的，但是这些预测结果没有得到相关研究的证实。此外，精氨酸残基存在于多种哺乳动物中，表明该错义突变不会对蛋白质功能产生不利影响。总之，这是一个预测不会影响蛋白质功能或引起疾病的罕见错义突变。然而，现有证据不足以证明以上结论。因此，我们认为该变异是意义未明变异。","BRCA2-142833":"该变异在cDNA水平被表示为BRCA2 c.4873G>A，在蛋白水平被表示为p.Glu1625Lys, 它导致了由谷氨酸到赖氨酸的改变（GAA>AAA）。用另一种命名方法，该变异可表示为BRCA2 5101G>A。据我们所知，目前还没有关于该变异是致病性突变还是良性多态性的文献报道。在包括大约6500个欧洲和非裔美国人NHLBI外显子组（NHLBI Exome Variant Server）测序项目中，并未发现BRCA2 Glu1625Lys变异，这就表明在这一群体中，该变异并非一种常见的良性变异。由于谷氨酸和赖氨酸极性、电荷、大小等理化特性不同，该变异被认为是非保守的氨基酸替换。BRCA2 Glu1625Lys发生在非保守的、位于BRC重复区（Narod 2004, Borg 2010）。算法软件预测该变异不太可能会改变蛋白质的结构和功能。基于现有可获得的信息，我们不确定BRCA2 Glu1625Lys是良性还是致病性变体。我们认为它是意义未明变异。","BRCA2-91794":"该变异是BRCA2蛋白的1104位密码子发生了由丝氨酸到甘氨酸的替换（p.Ser1004Gly）。丝氨酸残基具有弱保守性，它和甘氨酸的理化特性具有较小的差异。该变异存在于人类外显子数据库中（rs398122759, ExAC 0.01%），但没有相关文献报道。一些算法软件预测，该错义突变可能不会对蛋白质结构和功能存在潜在影响。没有迹象表明该变异会引起疾病，但现有证据不足以证明以上结论。因此，该变异被认为是意义未明变异。","BRCA2-142831":"该变异是BRCA2蛋白的3333位密码子发生了由亮氨酸到缬氨酸的替换（p.Leu3333Val）。亮氨酸残基具有一定的保守性，它和缬氨酸的理化特性具有较小的差异。该变异未存在于人类外显子数据库中，也没有相关文献报道它与BRCA2引起的疾病有关。ClinVar数据库中有关于该变异的收录条目（Variation ID: 142831）。 一些算法软件预测该错义突变对蛋白质结构和功能的影响是可以被接受的，但这些预测结果还没有得到相关研究的证实。总之，这是一个预测不会影响蛋白质功能的罕见错义突变。而它在患者中未被发现过，现有可用证据不足以证明它在疾病中发挥的作用。因此，我们将该变异归类为意义未明变异。","BRCA2-91793":"该变异在cDNA水平被表示为BRCA2 c.2981C>T，在蛋白水平被表示为p.Ala994Val，它导致第11位外显子发生由丙氨酸到缬氨酸的改变（GCA>GTA）。该变异被发现存在于两例浆液性卵巢癌患者中（Li 2013）。在包括大约6500个欧洲和非裔美国人NHLBI外显子组（NHLBI Exome Variant Server）测序数据中，并未发现BRCA2 Ala994Val变异，这表明在这个群体中，该变异并非一种常见的良性变异。该变异是从一个中性非极性氨基酸到另一个的保守替换，它改变了一个物种进化过程中高度可变、位于与NPM1相互作用区的位置（UniProt）。一些算法软件预测该变异对蛋白质结构和功能有良性影响。基于现有可用信息，我们不确定BRCA2 Ala994Val是致病性突变还是良性多态性。","BRCA2-91799":"该变异是BRCA2蛋白的1134位密码子发生了由丝氨酸到苏氨酸的替换（p.Ser1134Thr）。丝氨酸残基具有一定的保守性，它和苏氨酸的理化特性具有较小的差异。该变异存在于人类外显子数据库中，但频率信息是不可靠的；但没有相关文献报道其与BRCA2引起的疾病有关。 ClinVar数据库中包含一条关于该变异的收录条目（Variation ID: 91799）。一些算法软件预测该错义突变对蛋白质结构和功能的影响是可以被接受的，但是这些预测结果没有得到相关研究的证实。总之，这是一个预测不会影响蛋白质功能的罕见错义突变。没有迹象表明该变异会引起疾病，但现有证据不足以证明以上结论。因此，我们认为该变异是意义未明变异。","BRCA2-38266":"病例对照和频率数据表明，K3326X突变不具有高患癌风险。","BRCA1-142867":"该变异为BRCA1蛋白序列第245位密码子发生酪氨酸取代天冬氨酸的突变（p.Asp245Tyr）。天冬氨酸残基适度保守，并与异亮氨酸在物理化学性质上有很大差异。该变异在人群数据库中（rs147519994, ExAC 0.01%），但文献中没有报道在BRCA1相关疾病的个体。ClinVar数据库包含该变异，变异编号为142867。开发算法预测该错义突变对蛋白结构和功能的影响，但预测结果与错义突变潜在的影响不一致（SIFT: \"Deleterious\"; PolyPhen-2: \"Possibly Damaging\"; Align-GVGD: \"Class C0\"）。总之，据预测此稀有的错义突变，对蛋白的影响不清楚，没有显示该变异致病，但是当前没有足够的证据证明这一结论。因此，该变异为意义不明确变异。","BRCA2-38262":"该变异被认为是良性或可能是良性，基于以下一个或几个标准：它是一个保守的突变、它发生在蛋白质一个非保守的位置、它被多种算法预测为良性、或者携带该突变的人群中与疾病无关。该突变是BRCA2蛋白的3243位密码子发生了由脯氨酸到亮氨酸的改变（p.Pro3243Leu）。脯氨酸残基具有一定的保守性，它和亮氨酸的理化特性存在一些差异。该突变在人类外显子数据库中出现过（rs80359241, ExAC 频率0.02%），在有关乳腺癌患者的文献中也曾被报道过（PMID: 21218378），ClinVar数据库中有一条关于该突变的收录条目（Variation ID: 38262）。一些预测错义突变对蛋白质结构和功能影响的算法软件预测结果表明，该突变可能不会对蛋白质功能有潜在影响。总之，这是对蛋白质功能存在不确定影响的罕见错义突变。我们认为它是意义未明突变体。","BRCA2-38264":"该突变在cDNA水平被表示为BRCA2 c.9812T>C，在蛋白水平被表示为p.Leu3271Ser，它导致了由亮氨酸到丝氨酸的改变。使用另一种命名方法，该突变表示为BRCA2 10040T>C。据我们所知，还没有关于该变异是突变还是良性多态性的文献报道。在包括大约6500个欧洲和非裔美国人NHLBI外显子组（NHLBI Exome Variant Server）测序数据中，并未发现BRCA2 Leu3271Ser变异，这表明在这个群体中，该变异并非一种常见的良性变异。由于亮氨酸和丝氨酸的极性、电荷、大小等理化特性不同，我们认为该突变是非保守的氨基酸替换。BRCA2 Leu3271Ser发生在Cyclin A的结合域的与亮氨酸理化特性相似的耐受区。 一些算法软件预测该突变可能会破坏蛋白质的结构和功能。基于现有证据，我们不确定BRCA2 Leu3271Ser是致病性突变还是良心突变，我们认为它是意义未明变异。","BRCA1-55238":"该变异为BRCA1 mRNA序列第14号外显子插入一个核苷酸，引起第1538位密码子处的移码突变。产生一个提前出现的翻译终止信号，被预测可能导致蛋白序列的缺失或干扰蛋白产品的合成。在BRCA1中截短突变异体是已知的致病突变。该截短蛋白已经在许多的乳腺癌个体中发现 （PMID: 20838878）。在文献中，该突变体也被称为4730insG。ClinVar数据库包含该变异体（RCV000112364, RCV000131883）。综合上述原因，该变异被归类为致病突变。","BRCA2-91477":"该变异在cDNA水平上被表示为BRCA2 c.735A>C，在蛋白水平上被表示为p.Arg245Ser （R245S），并导致了从精氨酸到丝氨酸（AGA>AGC）的改变。使用其他命名法该变异将被定义为BRCA2 963A>C。据我们所知，该变异尚未在文献中以致病相关突变或良性突变发表。我们没有在NHLBI基因组测序项目中发现BRCA2 Arg245Ser显著的等位基因频率。由于精氨酸和丝氨酸在一些性能上的不同，这被认为是一个半保守的氨基酸取代。BRCA2 Arg245Ser发生在一个不保守，非已知功能结构域的位置（Uniprot）。生物信息学分析预测该变异不太可能改变蛋白质的结构与功能。基于当前可用的信息，不能确认BRCA2 Arg245Ser是致病相关突变或是良性变异。我们认为它是还不能确定意义的变异。","BRCA1-54612":"该变异为BRCA1 mRNA （c.2594delA）第10号外显子1个核苷酸的缺失，引起第865位密码子的移码突变。该变异产生一个未成熟翻译终止密码子（p.Lys865Serfs*28），被预测导致蛋白的缺失或产生干扰蛋白产物。在BRCA1基因的截短蛋白变异是已知的致病突变。据报道，在患有乳腺癌的双胞胎上发现该特异截短蛋白（PMID: 9406579）。文献中该变异也被称为2711delA。综合上述原因，该变异为致病突变。","BRCA2-37902":"该变异是BRCA2基因发生了AGAA 4个碱基的缺失，它在cDNA水平被表示为c.4415_4418delAGAA，在蛋白水平被表示为p.Lys1472ThrfsX6。它的正常序列为TAAGAA{AGAA}CAAAAT，括号内为缺失的碱基。碱基缺失引起了移码，使得第1472密码子发生了由赖氨酸到苏氨酸的改变，同时在新阅读框的第6位过早产生了一个终止密码子。我们预测该突变会通过产生截断蛋白或无意介导的mRNA降解引起蛋白功能的缺失。BRCA2 c.4415_4418delAGAA, （用另一种命名方法命名为BRCA2 4643del4 和 4643delAGAA）曾在乳腺癌患者中被发现过（Pietschmann 2005, Konstantopoulou 2014）。我们认为该变异是致病性的。","BRCA1-55239":"该变异在第1538号密码子产生一个未成熟翻译终止密码子（p.Gln1538*）。被预测可能导致蛋白序列的缺失或产生干扰蛋白产物。在BRCA1中截短蛋白变异是已知的致病突变。据报道，文献中有对该特异截短蛋白的描述（PMID: 9452076, 11920621）。综合上述原因，该变异为致病突变。","BRCA1-54613":"该变异为BRCA1蛋白序列第419位密码子发生组氨酸取代精氨酸的突变（p.Arg866His）。精氨酸残基高度保守，精氨酸与组氨酸在物理化学性质方面有微小差异。该变异在群体数据库中（rs80356911, ExAC 0.01%）。据文献报道，在有乳腺癌或卵巢癌家族史的个体上发现该变异（PMID: 18273839, 25948282）。该变异在一个BRCA1相关疾病个体上观察到（Invitae database）。然而，在个别致病等位基因也被确认为在不同基因上，显示该变异c.2597G>A不是引起疾病的首要原因。ClinVar数据库包含该变异，变异编号为54613。一项实验研究显示该错义突变不影响mRNA剪切（PMID: 18273839）。算法预测此错义突变对蛋白结构与功能有影响 （SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD） ，所有的预测暗示此变异可能为良性突变，但这些预言还没有被功能研究所证实。总之，该变异被观察到与BRCA2致病突变共同影响个体。虽然证据表明该变异不影响mRNA剪切，对蛋白功能的影响不清楚。当前可获得的临床证据还不足以证明该变异引起疾病。因此，该变异为意义不明确变异。","BRCA2-52440":"该变异预测会产生一个截短的功能不正常的蛋白。已知造成BRCA2蛋白截短的变异为致病性的变异（PMID: 20104584），因而该变异被分类为致病相关变异。","BRCA1-55236":"该变异名为BRCA1 c.4603G>T为致病变异，在cDNA水平上第4603位核苷酸G突变为T。氨基酸替换导致无义突变，使得谷氨酸突变为终止密码子。经预测该变异通过蛋白截短或无义介导mRNA降解导致正常蛋白功能丧失。该变异报道与乳腺癌和卵巢癌有关（（Schorge 2001, Pennington 2013, Dodova 2015）。因此我们认为该变异是致病突变。","BRCA1-55235":"根据Plon等2008年提出的多因素分析可能性的后验概率及阈值设定（PMID: 18951446），国际癌症研究机构（IARC）对该变异的分类等级为Class 1，良性变异，其后验概率为0.000000000074。该变异为意义不明确变异。","BRCA1-37553":"该序列改变使得翻译在第1306位密码子处提前终止。预计导致蛋白产物缺失或截短。该突变曾在感染乳腺癌和卵巢癌患者中报道（PMID: 10874312, 20859677, 26187060）。文献中该变异又名3976-3979delGTGA和3977del4。综上所述，该突变是致病的。","BRCA1-54113":"该变异为良性变异或可能良性变异，鉴定标准包括以下几条中的一条或多条：氨基酸变化为保守性改变，发生位点处于蛋白非进化保守区域，多个算法软件预测该变异为良性变异，群体中该基因型未显示与疾病相关。","BRCA2-89052":"该变异在cDNA水平被表示为c.6688A>G，在蛋白水平被表示为p.Ile2230Val，它导致BRCA2基因的第11位外显子发生由异亮氨酸到缬氨酸的改变（ATT>GTT）。该变异是由一个非极性氨基酸到另一个的保守性替换。Ile2230Val位于未知功能区。一些关于预测变体对蛋白质结构和功能影响的算法软件，其预测结果存在不一致的情况。据我们所知，目前没有关于Ile2230Val是致病性突变还是良性多态性的文献报道。 在包括大约6500个欧洲和非裔美国人NHLBI外显子组（NHLBI Exome Variant Server）测序数据中，并未发现p.Ile2230Val变异，这表明在这个群体中，该变异并非一种常见的良性变异。因此，基于现有信息，我们认为它是意义未明变异。该变异与另一个CHEK2基因的致病性突变同时被发现。","BRCA1-54642":"该变异（p.Ile89Met）是在BRCA1蛋白的第89位密码子处由蛋氨酸替换了异亮氨酸。异亮氨酸残基中度保守，并且与蛋氨酸在生理化学性质方面存在较小差异。在群体数据库中和乳腺癌患者体内均未发现该变异（ExAC no frequency）。但未在患有与BRCA1相关疾病的患者体内发现此变异。ClinVar数据库中有此变异的条目（Variation ID: 54642）。关于此错义突变是否会影响蛋白的结构和功能，算法软件预测的结果与可能的潜在影响不一致（SIFT: \"Deleterious\"; PolyPhen-2: \"Probably Damaging\"; Align-GVGD: \"Class C0\"）。总之，尚未确定此稀有的错义突变是否会影响蛋白功能。因此它被认为意义未明变异。","BRCA2-89051":"该变异在cDNA水平被表示为BRCA2 c.6274C>G，在蛋白水平被表示为p.Leu2092Val （L2092V），它是在BRCA2基因的第11位外显子发生了由亮氨酸到缬氨酸的改变。据我们所知，文献中还没有有关该突变是致病突变还是良性多态性的报道。该突变是从一个非极性氨基酸到另一个非极性氨基酸的保守替换，改变了一个在进化过程中只有适度保守性的位置。在包括大约6500个欧洲和非裔美国人NHLBI外显子组（NHLBI Exome Variant Server）测序数据中，并未发现该变异，这表明在这个群体中，该变异并非一种常见的良性变异。该变异没有位于已知的功能域。一些算法软件预测，该突变对蛋白质的结构和功能没有不良影响。基于现有信息，我们认为BRCA2 L2092V是意义未明变异。","BRCA2-89054":"该变异在cDNA的水平表示为BRCA2 c.9286G>A，在蛋白质水平表示为p.Glu3096Lys （E3096K）。就目前所知，未见E3096K变异被报道为有害突变或是良性多态。 在NHLBI外显子测序项目中的6,500名欧洲和非洲裔个体中未发现该变异，表明它不是这些人群中常见的良性变异。谷氨酸和赖氨酸的极性、电荷、分子大小等理化性质都不同，这个氨基酸替换为非保守型替换，。替换发生的位置处于蛋白序列的进化保守区，寡聚核苷酸结合区（OB3）。不同软件分析该变异对蛋白影响，结果互相有差异。根据现有信息，还不能确定该变异是致病性还是良性，故分类为意义不明确变异。","BRCA2-89053":"该变异为良性变异或可能良性变异，鉴定标准包括以下几条中的一条或多条：氨基酸变化为保守性改变，发生位点处于蛋白非进化保守区域，多个算法软件预测该变异为良性变异，群体中该基因型未显示与疾病相关。","BRCA2-132759":"这个序列改变尚未在患有乳腺癌和/或卵巢癌的病人中报道，也未在人群中作为常见多态进行报道。已发展的在蛋白结构和功能的错义变化的算法（SIFT, MutationTaster, AlignGVGD）预测这个序列变化可能是被允许的，但是这些预测还没有被功能性研究证实。","BRCA1-37544":"此变异有2个核苷酸的缺失，在cDNA水平命名为c.3759_3760delTA，蛋白水平命名为p.Lys1254GlufsX12（K1254EfsX12）。未突变序列为TGTC{TA}AGAA，括号内为缺失核苷酸。缺失造成的移码突变，使第10外显子1254位的密码子由赖氨酸变为谷氨酸，在新读码框的12号位置产生一个早熟的终止密码子。由于蛋白截短和无义突引起的mRNA损伤，此变异引起正常蛋白功能的缺失。BRCA1 c.3759_3760delTA, 此前报道为33878delTA，有研究报道，在一有乳腺癌病史的西班牙裔家族中发现此此恶性突变 （John 2007, Abugattas 2014）。因此，在此认定此变异为致病性变异。","BRCA2-89040":"基于下列一个或多个标准，认为这个变异可能是良性变异或是良性变异。这是一个保守的变化，它发生在蛋白保守性低的位置，多个生物信息学算法预测是良性变异，和/或总体频率与疾病频率不一致。","BRCA1-37543":"该变异为良性变异或可能良性变异，鉴定标准包括以下几条中的一条或多条：氨基酸变化为保守性改变，发生位点处于蛋白非进化保守区域，多个算法软件预测该变异为良性变异，群体中该基因型未显示与疾病相关。","BRCA1-37542":"此变异体被预测为编码截短的非功能蛋白。此变异有5个核苷酸的缺失，在cDNA水平命名为c.3700_3704delGTAAA，蛋白水平命名为p.Val1234GlnfsX8 （V1234QfsX8）。未突变序列为GTAAA{GTAAA}CAAT，括号内为缺失核苷酸。缺失造成的移码突变，使1234位的密码子由缬氨酸变为谷氨酰胺，在新读码框的8号位置产生一个早熟的终止密码子。由于蛋白截短和无义突引起的mRNA损伤，此变异引起正常蛋白功能的缺失。BRCA1 c.3700_3704delGTAAA, 此前报道为c.3695_3699delGTAAA, c.3819_3823delGTAAA 或c.3814_3818delGTAAA，有研究报道，此变异在多个有遗传性乳腺癌或卵巢癌病史的捷克家族中发现（de Juan Jimenez 2013, Schneegans 2012, Foretova 2010, Foretova 2004）。因此，在此认定此变异为致病性变异。","BRCA1-37541":"此变异出现在BRCA,HEREDICANCER 方案中。此序列变化为1231号密码子的苯丙氨酸被亮氨酸替代（p.Phe1231Leu）。此苯丙氨酸残基适度保守，与胱氨酸在生理化学性质上有微小差异。此变异被收录在群体数据库中 （rs41293451, 0.05%）。在Breast Cancer Information Core 数据库中，有此变异（PMID: 10923033）。ClinVar 数据库中收录了此变异 （RCV000031122, RCV000131521）。算法预测此错义突变对蛋白结构与功能造成的影响与（SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD），表明此变异的影响可能是可耐受的变异，但此预测尚未被蛋白功能研究确认。综上所述，此罕见的错义突变对蛋白功能的没有影响，不引起发病。但是，现在下结论还为时过早。因此，被分类为意义未明变异体。","BRCA2-89045":"该变异在cDNA的水平表示为BRCA2 c.2462 T>A，在蛋白质水平表示为p. Val821Glu （V821E），即11号外显子上一个缬氨酸密码子变为谷氨酸密码子（GTA>GAA）。目前未见到文献中对该变异临床影响的描述。在NHLBI外显子测序项目中的6,500名欧洲和非洲裔个体中未发现BRCA2 Val821Glu变异，表明它不是这些人群中常见的良性变异。缬氨酸残基和谷氨酸残基的极性、电荷、分子大小等理化性质都不相同，这个氨基酸替换为非保守型替换。替换发生的位置处于蛋白序列的进化高度保守区，NPM1蛋白结合区。三种软件分析显示该变异不会改变蛋白结构和功能。根据现有信息，还不能确定该变异是致病性还是良性，故分类为意义不明确变异。","BRCA2-89044":"该变异被发现于BRCA1-BRCA2 panel（s），在BRCA2蛋白的778密码子处，异亮氨酸取代缬氨酸（p.Val778Ile）。缬氨酸残基保守性低，在缬氨酸和异亮氨酸之间有小的物理化学差异。该变异不存在于population databases中（ExAC no frequency），在文献中也没有与BRCA2相关疾病的个体报道。ClinVar中有一个这个变异的条目（Variation ID: 89044）。已开发的来预测错义变化对蛋白质结构和功能的影响的算法（SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD），都表明这个变异可能是可以容忍，但是这些预测还没有被已发表的功能研究所证实。总之该变异是一个预测不会影响蛋白功能的罕见错义变化。没有标明它会造成疾病，但是当前证据还不足以给出决定性结论。因此，它已被归类为不确定意义的变异。","BRCA2-141798":"该变异在至少一例乳腺癌患者中被发现过（Tung 2016）。在包括大约6500个欧洲和非裔美国人NHLBI外显子组（NHLBI Exome Variant Server）测序数据中，并未发现BRCA2 Thr2968Ala变异，这表明在这个群体中，该变异并非一种常见的良性变异。由于苏氨酸和丙氨酸的极性、电荷、大小等理化特性不同，该变异被认为是非保守的氨基酸替换。BRCA2 Thr2968Ala发生在一个物种间非保守的、位于DNA结合域的位置（Yang 2002）。一些算法软件预测该变异不太可能会改变蛋白质的结构和功能。基于现有可用信息，我们不确定是致病性还是良性变异，我们认为它是意义未明变异。","BRCA2-89043":"该变异在cDNA水平上被表示为c.1874T>G，在蛋白水平上被表示为p.Phe625Cys （F625C）。据我们所知，BRCA2 Phe625Cys错义突变尚未以突变或良性多态性被报道。在Exome Variant Server中的1000个基因组和普通人群中大约6500个个体中都没有观察到该变异。BRCA2 Phe625Cys变异是一个从非极性苯丙氨酸到极性半胱氨酸的非保守替换，发生于进化过程中保守性不好的位置。3个生物信息学模型预测该替换破坏了蛋白。现在尚不能预测BRCA2 Phe625Cys是一个致病相关突变或良性变异。","BRCA1-54632":"此变异体在cDNA水平被命名为BRCA1 c.2662C>T，在蛋白水平被命名为p.His888Tyr （H888Y），导致发生由组氨酸到酪氨酸的突变（CAC>TAC）。该变异也被称为BRCA1 2781C>T，至少在4个有乳腺癌个体上观察到该变异（Meyer 2003, Judkins 2005, Miramar 2008）。在NHLBI 外显子组研究项目中，在大约6500欧洲和非洲裔美国人血统个体中没有发现该变异位点，表明在这些群体中该变异位点不是普通的良性变异。由于组氨酸与酪氨酸在极性，电荷，侧链大小和其他性质的差异，该变异被认为是一个非保守的氨基酸替换。BRCA1 His888Tyr的氨基酸变化位置为非保守区域，在DNA结合区，位于BASC和RAD51相互作用的区域（Narod 2004, Paul 2014）。计算分析的结果与该变异对蛋白结构和功能的影响结果不一致。根据当前可用信息，尚不清楚BRCA1 His888Tyr变异是致病突变还是良性突变。该变异为意义不明确变异。","BRCA1-54128":"该变异预测会产生一个截短的功能不正常的蛋白。已知造成BRCA1蛋白截短的变异为致病性的变异（PMID: 20104584），因而该变异被分类为致病相关变异。","BRCA2-89049":"该变异在cDNA水平表示为BRCA2 c.5364_5365insC （aka.c.5364dupC），在蛋白水平表示为p.Lys1789GlnfsX18 （K1789QfsX18）。正常序列为TTTC{C}AAAG，括号中核苷酸的缺失导致移码突变，使1789位密码子由赖氨酸变为谷氨酰胺，且新阅读框的第18位为一个过早出现的终止密码子。该变异预测会通过截短蛋白或无义介导的mRNA引起正常蛋白质的功能丧失。尽管该变异未见文献报道，我们认为该变异为致病相关变异。","BRCA2-89048":"该变异在cDNA水平表示为BRCA2 c.5195delT，在蛋白水平表示为p.Leu1732ProfsX9 （L1732PfsX9）。正常序列为CATC{T}CTCC，括号中核苷酸的缺失导致移码突变，使1732位密码子由亮氨酸变为脯氨酸，且新阅读框的第9位为一个过早出现的终止密码子。该变异预测会通过截短蛋白或无义介导的mRNA引起正常蛋白质的功能丧失。尽管该变异未见文献报道，我们认为该变异为致病相关变异。","BRCA2-89047":"该变异被认为是可能良性变异或良性变异，归类标准为以下一条或多条：它是一个保守的改变；变异发生在蛋白质的进化非保守的区域；该变异被多个算法软件预测是良性变异；携带该突变的人群中与疾病无关。","BRCA2-89046":"该致病变异在cDNA水平表示为BRCA2 c.3075_3076delGAinsTT，在蛋白水平表示为p.Lys1025AsnfsX2。正常序列为ATTAA[delGA]{insTT}AGAGC，括号中核苷酸的缺失和插入导致移码突变，使1025位密码子由赖氨酸变为天冬酰胺，且新阅读框的第2位为一个过早出现的终止密码子。该变异预测会通过截短蛋白或无义介导的mRNA引起正常蛋白质的功能丧失。该变异在乳腺癌和卵巢癌患者中已有报道（PMID: 16168118），在BIC数据库收入的研究中也有报道（PMID: 10923033）。该变异为致病相关变异。","BRCA2-132743":"未见该变异在相关患者中报道，也没有作为人群中常见多态变异被报道。软件分析该变异对蛋白结构和功能的影响（SIFT， MutationTaster， AlignGVGD），结果表明该变异可能为良性变异，但是这一结论没有蛋白功能研究实验证实。另外，p.Glu866Asp氨基酸替换为弱保守型替换，在大鼠、鸡、斑马鱼等物种中都观察到替换氨基酸的存在。总之，目前信息指示该变异为良性变异，但是没有充分证据证实，因此该变异被归类为意义不明确变异。","BRCA1-37546":"此变异有2个核苷酸的缺失，在cDNA水平命名为c.3770_3771delAG，蛋白水平命名为 p.Glu1257GlyfsX9 （E1257GfsX9）。未突变序列为ACAG{AG}GAGA，括号内为缺失核苷酸。缺失造成的移码突变，使1257位的密码子由谷氨酸变为甘氨酸，在新读码框的9号位置产生一个早熟的终止密码子。由于蛋白截短和无义突引起的mRNA损伤，此变异引起正常蛋白功能的缺失。BRCA1 c.3770_3771delAG, 此前报道为3890_3891delAG, 3889delAG, 或1257del2，有研究报道其与乳腺癌和卵巢癌有关（Takahashi 1995, Couch 1996, Liede 2002, Sakamoto 2016），在西班牙地区常有发生（Esteban Carde??osa 2010, de Juan Jimenez 2013）。此变异判定为致病性变异。此变异在10位外显子处缺失2个核苷酸 （c.3770_3771delAG），引起1257位密码子处的移码突变。产生早熟的终止密码子 （p.Glu1257Glyfs*9），产生受损的蛋白。截短的 BRCA1 蛋白是致病性的。此截短突变被报道与乳腺癌和卵巢癌的产生有关（PMID: 18627636, 23479189, 16683254, 17319787, 23683081）。在一些文献中，此变异也写为3889delAG。因此，此变异被分类为致病性变异。","BRCA1-37545":"此变异在10位外显子处，插入了1个核苷酸 （c.3764dupA），从而引起1255位密码子的移码。产生早熟的终止密码子 （p.Asn1255LysfsTer12），产生受损的蛋白。截短的 BRCA1 蛋白是致病性的。此截短突变被报道与乳腺癌的产生有关（PMID: 9150171）。在一些文献中，此变异也写为3883insA。因此，此变异被分类为致病性变异。","BRCA2-141793":"该变异是BRCA2蛋白的第334位密码子发生了由组氨酸到精氨酸的替换（p.His334Arg）。组氨酸残基具有弱保守性，它和精氨酸的理化特性具有很小的差异。该变异没有出现在人类外显子数据库中，但在通用的突变数据库的一个病例中曾被报道过（PMID: 22144684）。然而，该病例的BRCA1基因中鉴定到一个致病位点，这表明BRCA2基因中的c.1001A>G变体不是引起疾病的主要原因。一些算法软件预测该错义突变可能不会对蛋白质的结构和功能存在不良影响，但是这些预测没有得到相关研究的证实。总之，该变异是和BRCA1中的致病性突变同时出现在患者中的，该变异预测不会破坏蛋白质的功能。虽然现有证据不足以证明以上结论，但也没有迹象表明该变异会引起疾病。由于以上原因，它被认为是意义未明变异。","BRCA1-37571":"该变异为BRCA1蛋白序列第1376位密码子发生精氨酸取代苏氨酸的突变（p.Thr1376Arg）。苏氨酸残基高度保守，苏氨酸与精氨酸在物理化学性质方面有适度差异。该变异在人群数据库中（rs80356986, <0.01%），也被报道在乳腺癌信息核心数据库（PMID: 10923033）的2个个体中。ClinVar数据库包含该变异（RCV000132420, RCV000031152）。开发算法预测该错义突变对蛋白结构和功能的影响，但预测结果与错义突变潜在的影响不一致（SIFT: \"Deleterious\"; PolyPhen-2: \"Benign\"; Align-GVGD: \"Class C0\"）。总之，此稀有的错义突变对蛋白功能的影响尚不清楚。该变异为意义不明确变异。","BRCA1-37573":"此变异体在cDNA水平被命名为BRCA1 c.4181C>T，在蛋白水平被命名为p.Thr1394Ile （T1394I），导致由苏氨酸到异亮氨酸的改变 （ACT>ATT）。该突变先前被报道也称为BRCA1 4300C>T。此变异体至少在一个乳腺癌个体上被观察到（Pal 2015）。在NHLBI 外显子组研究项目中，在大约6500欧洲和非洲裔美国人血统个体中没有发现该变异位点，表明在这些群体中该变异位点不是普通的良性变异。由于苏氨酸与异亮氨酸在极性，电荷，侧链大小和其他性质的差异，该变异被认为是一个非保守的氨基酸替换。BRCA1 Thr1394Ile的氨基酸变化位置在在非保守区域，位于SCD区域，且是一个已知的与多种蛋白合成相关的区域（Narod 2004, Paul 2014）。计算分析预测此变异可能对蛋白结构和功能有损害。根据当前可用信息，尚不清楚BRCA1 Thr276Arg变异是致病突变还是良性突变。该变异是意义不明确变异。","BRCA1-54135":"该致病变异名为BRCA1 c.4484G>T，在cDNA上第1116位核苷酸由G突变为A，导致在蛋白上第372位色氨酸变成一个提前终止密码子（TGG>TGA）。该变异为无义突变，经预测会由于蛋白截短或者无义介导mRNA降解造成正常蛋白功能缺失。这种变异又名1235G>A，据报道，它与乳腺癌和/或卵巢癌有关（Shattuck-Eidens 1997, Lee 2011, Couch 2015）。我们认为该变异为致病突变。","BRCA1-209929":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.8706（亚洲人种）（2012-04-30）。","BRCA2-89039":"基于下列一个或多个标准，认为这个变异可能是良性变异或是良性变异。这是一个保守的变化，它发生在蛋白保守性低的位置，多个生物信息学算法预测是良性变异，和/或总体频率与疾病频率不一致。该序列变化在BRCA2蛋白的3363密码子处，缬氨酸取代异亮氨酸（p.Ile3363Val）。异亮氨酸保守性低，在异亮氨酸和丝氨酸之间有小的物理化学差异。该变异存在于population databases中（rs55881945, 0.03%），也有患乳腺癌的个体在文献中发表。ClinVar中有一个该变异的条目（RCV000074508, RCV000132086）。已开发的来预测错义变化对蛋白质结构和功能的影响的算法（SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD），都表明这个变异可能是可以容忍，但是这些预测还没有被已发表的功能研究所证实。总之，这是一个罕见的预测不会影响蛋白质功能或引起疾病的错义变化，然而当前证据还不足以给出决定性结论。因此，它已被归类为不确定意义的变异。","BRCA1-54131":"IARC的等级分类是根据多因素分析的后验概率的阈值进行的（Plon et al. 2008，PMID: 18951446）。因此根据后验概率1，该变异分类为等级5，致病相关变异。","BRCA1-54660":"此变异在10号外显子插入1个核苷酸（c.2726dupA），在909位密码子造成移码突变。产生早熟的终止密码子（p.Asn909Lysfs*6），使蛋白产物受损。截短的蛋白被认为是致病性的。有文献报道，此截短变异造成个体乳腺癌或卵巢癌（PMID: 10951344, 26187060, 16683254）。因此，在此认定此变异为可能致病性变异。","BRCA2-135815":"该突变在已感染病例中没有被报道过，也没有作为人类普遍存在的多态性被报道过。一些预测结果表明，该突变可能会破坏蛋白质的功能，但是这些预测没有得到功能研究的证实。","BRCA2-135816":"该突变是BRCA2蛋白的2610位密码子发生了由缬氨酸到蛋氨酸的替换。缬氨酸残基具有高度保守性，它和蛋氨酸的理化特性有很小的差异。该突变在人类外显子数据库中没有出现过，但在遗传性乳腺癌和卵巢癌个人病例中曾被报道过（PMID: 24489791, 20858050）。然而，该报道中的数据不足以确定该突变在疾病中的作用。一些用来预测错义突变对蛋白质结构和功能影响的算法软件结果表明，该错义突变不会对蛋白质有潜在影响。同时，算法软件表明该突变可能会干扰mRNA的剪接，但是该预测未得到实验研究的证实。总之，这是一个对蛋白质功能有不确定影响的罕见错义突变。因此，我们认为它是意义未明变异。","BRCA1-132777":"此变异在千人基因组计划（1KG）或外显子组测序计划（ESP）的数据库中，属于高频变异。该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.3339（亚洲人种），0.2114（非洲人种），0.3602（欧洲人种） （2012-04-30）。","BRCA2-135813":"该变异被认为是良性或可能是良性，基于以下一个或几个标准：它是一个保守的突变、它发生在蛋白质一个非保守的位置、它被多种算法预测为良性、或者携带该突变的人群中与疾病无关。","BRCA1-132778":"在远亲繁殖样品测试中根据该基因型频率大于1%认为该变异属于第1级，良性变异。在1000人基因组研究中得出非洲人频率为0.03049（2012-04-30）。","BRCA2-135814":"该变异被认为是良性或可能是良性，基于以下一个或几个标准：它是一个保守的突变、它发生在蛋白质一个非保守的位置、它被多种算法预测为良性、或者携带该突变的人群中与疾病无关。","BRCA2-51818":"该序列变化在BRCA2蛋白的174密码子处，半胱氨酸取代精氨酸（p.Arg174Cys）。精氨酸残基保守性低，在精氨酸和半胱氨酸之间有较大的物理化学差异。该序列改变已在文献中有过报道，也不存在于population databases中。该序列改变已在2个来自不同乳腺癌的个体中被报道，而且在各家庭内都有几个受影响的个体，还没有确认该序列改变与疾病的分离情况（PMID: 21673748, 22962691）。多个确认7号外显子错义突变在mRNA剪接中影响的研究表明这个变异造成基因表达检测和病人mRNA中7号外显子的跳跃增加（PMID; 22962291, 21673748, 23983145）。7外显子跳跃产生了编码阅读框外的BRCA2蛋白的mRNA。总之，这是一个改变mRNA剪接导致7号外显子跳跃的新的错义突变。由于这种序列变化的家庭与疾病的隔离没有被确定，它已被归类为不确定意义变异。","BRCA2-51813":"基于下列一个或多个标准，认为这个变异可能是良性变异或是良性变异。这是一个保守的变化，它发生在蛋白保守性低的位置，多个生物信息学算法预测是良性变异，和/或总体频率与疾病频率不一致。","BRCA2-51814":"预测变异等位基因编码截短的非功能蛋白质。BRCA2上两个碱基的缺失在cDNA水平上被表示为c.51_52delAC，在蛋白水平上被表示为p.Arg18LeufsX12 （R18LfsX12）。正常序列为 AGAC{AC}GCTG，变异序列缺失大括号内的碱基。该缺失造成移码突变，在18号密码子处发生从精氨酸到亮氨酸的改变，并在新阅读框的位置12创建了一个提前终止密码子。预测这个变异或许通过蛋白质截短或无义介导的mRNA衰变引起正常蛋白质功能的丧失。BRCA2 c.51_52delAC，之前被称为277delAC和279delAC，在体外功能分析中没有救援胚胎干细胞的致死性，也观察到与至少一个较大的遗传性乳腺癌/卵巢癌家族中与疾病分离，与致病相关突变的作用是一致的（Kuznetsov 2008, Tavtigian 1996）。我们认为该变异是致病相关突变。","BRCA2-51810":"该序列改变在BRCA2蛋白的173密码子处，缬氨酸取代甘氨酸（p.Gly173Val）。该变异存在于population databases中 （rs28897702, ExAC 0.01%）。该变异已被报道在乳腺癌个体中（PMID: 25682074）。然而乳腺癌信息核心数据库中的一个个体中，也鉴定出来了BRCA1基因的一个致病等位基因，这表明BRCA2中的c.518G>T替换不是这个人患病的原发性病因。ClinVar中有一个这个变异的条目（Variation ID: 51810）。而实验研究表明，基因表达检测中这种变异与7号外显子的跳跃相冲突（PMID: 23983145, 20215541），在同源重组分析中，同源重组蛋白的功能是保存的（PMID: 21671020）。总之，这是一个已在受影响的个体中报道的罕见错义变化，并已被证明对剪接有部分影响。由于这些原因，该变异被归类为不能确定意义的变异。","BRCA2-51811":"该序列变化在BRCA2蛋白的1731密码子处，天冬酰胺取代组氨酸（p.His1731Asn）。组氨酸残基保守性低，在组氨酸和天冬酰胺之间有小的物理化学差异。该序列变化已在癌症患者中被报道（PMID: 20406939），但是在population databases中不存在。另外，该序列变化已在乳腺癌信息核心数据库中的乳腺癌病人中有过报道（PMID: 10923033）。ClinVar中有一个该变异的条目（RCV000077348）。已开发的预测错义突变对蛋白质结构和功能效果的算法与这个错义突变造成的潜在影响不相符（SIFT：“可容许的”；PolyPhen-2：“可能有害”；Align-GVGD：“等级C0”）。总之，这是一个对蛋白功能的影响不确定的罕见错义变化。已将其归类于不能确定意义的变异。","BRCA1-37580":"根据Plon等2008年提出的多因素分析可能性的后验概率及阈值设定（PMID: 18951446），国际癌症研究机构（IARC）对该变异的分类等级为Class 1，良性变异，其后验概率为0.0000109。该变异也被称为BRCA1 546G>A，据报道该变异与BARD1相互作用，并展示泛素连接酶活性。然而，BRCA1基因的变异导致残基积累双链断裂（Wei 2008）。在另一项功能研究中，BRCA1 Glu143Lys变异被发现功能同源重组,但部分结果显示部分有单链退火功能（SSA）的缺陷。然而，Lindor等人（2012）根据肿瘤病理、临床历史、家庭研究和现有的致病变异分析，强有力预测BRCA1 Glu143Lys变异为良性变异。在NHLBI 外显子组研究项目中，在大约6500欧洲和非洲裔美国人血统个体中没有发现该变异位点，表明在这些群体中该变异位点不是普通的良性变异。由于谷氨酸与赖氨酸在极性，电荷，侧链大小和其他性质的差异，该变异被认为是一个非保守的氨基酸替换。BRCA1 Glu143Lys的氨基酸变化位置是非保守的，在BRD7结合域（Harte 2010）。","BRCA1-54657":"此变异体在cDNA水平被命名为BRCA1 c.2722G>T，在蛋白水平被命名为p.Glu908Ter （E908X）。该碱基替换产生一个无义突变，导致发生由谷氨酸到一个过早出现的终止密码子的变化（GAA>TAA），被预测可能通过产生截短蛋白或无义介导的mRNA降解引起蛋白功能的缺失。该变异BRCA1 Glu908Ter也被称为2841G>T，已经被观察到与家族的乳腺癌和卵巢癌有关（Serova 1996, Sugano 2008, Walsh 2011, Boukerroucha 2015）。该变异为致病突变。","BRCA1-54656":"该变异为BRCA1基因上4个核苷酸的缺失，在cDNA水平上被命名为c.2719_2722delGAAG，在蛋白水平被命名为p.Glu907LysfsX92 （E907KfsX92）。正常序列为AAAG{GAAG}AAAAT，括弧内的GAAG为缺失碱基。碱基缺失引起的移码突变导致在第907位密码子处由谷氨酸突变成赖氨酸，同时在新读码框的第92位处产生了一个过早出现的终止密码子。该突变被预测可能通过产生截短蛋白或无义介导的mRNA降解引起蛋白功能的缺失。该变异BRCA1 c.2719_2722delGAAG也被称为2838_2841delGAAG和2838del4，已经在一些有乳腺癌和卵巢癌个人史或家族史的个体上观察到该变异（Finkelman 2002, Risch 2006, Zhang 2011）。该变异为致病突变。","BRCA1-37561":" 根据以下一条或多条鉴定标准，此变异被认为是良性变异或可能良性变异：氨基酸变化为一个保守性改变，发生位点处于蛋白保守区域。多个算法软件预测此变异是良性变异，群体中该基因型未显示与疾病相关。","BRCA1-54655":"该变异预测会产生一个截短的功能不正常的蛋白。已知造成BRCA1蛋白截短的变异为致病性的变异（PMID: 20104584），因而该变异被分类为致病相关变异。","BRCA1-37560":"序列改变发生在BRCA1mRNA的第10外显子处缺失一单核苷，从而1346密码子处引起了移码突变，进而产生了一个翻译提前终止信号 （p.Glu1346Lysfs*20），它被预测可能导致蛋白缺失或产生干扰蛋白。据报道，在东欧人群中，此致病变异被认为是一个常见的乳腺癌和卵巢癌致病原因（（PMID: 23199084, 20569256, 20345474, 22032251）。另外，相比乳腺癌，此变异与卵巢癌的相关性更高（PMID: 22032251, 15591272）。在有关文献中，它也被称为4153delA and 4154delA。基于上述原因，它被划分为致病性变异。","BRCA1-37566":"序列变化发生在BRCA1mRNA的第10内含子区域，没有直接影响编码区的氨基酸序列。但它改变了一个位于供体剪切位点附近的高度保守的核苷酸。在群体数据库中没有发现此变异（ExAC no frequency）。在先前的文献中，它也被称为 IVS11+3A>G，且在一些易患乳腺癌和卵巢癌家族的成员体内被发现（PMID: 20104584, 23239986）。但对另外一个易患乳腺癌家庭的各个成员调查研究发现此变异与乳腺癌无关（Invitae Database）。ClinVar含有此变异的条目（Variation ID: 37566）。碱基突变发生在外显子10的正常剪切位点的附近，从而导致BRCA1蛋白异形体自然累积的增加，异形体包括完全缺失了第10外显子或是缺少外显子10的部分序列（PMID: 23239986）。实验研究数据表明，截短的变异可能仍保留了部分BRCA1蛋白的功能（PMID: 8972225,16943438, 11359908, 11431698）。总之，这一稀有的错义突变可能影响正常剪切，在一案例中显示可能与疾病无关。然而这一变异没有完全清除正常的BRCA1蛋白，而且，缺失外显子10的异常BRCA1蛋白仍保留部分功能。基于上述原因，此变异被认为是类似致病性变异。  ","BRCA1-37565":"此变异被称为 BRCA1 c.4096+1G>A or IVS10+1G>A，在BRCA1基因的第10内含子的+1位处，发生G>A的碱基替换。碱基突变破坏了典型的供体剪切位点，被预测可能回你引起异常基因剪切，从而通过产生截短的异常蛋白或无义介导的mRNA降解来引起正常功能蛋白的缺失。在先前的文献中，它也被称为IVS11+1G>A，被报道可能与乳腺癌和卵巢癌相关。在剪切分析的试验中，可以发现异常剪切会导致第10外显子（先前文献报道为第11外显子）的缺失（Bonatti 2006）。因此，它被认为是致病性变异。","BRCA1-54146":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.05769（亚洲人种）（2012-04-30）。","BRCA1-54141":"该变异为BRCA1 mRNA的第3外显子缺失了2个核苷酸，导致第38密码子处出现移码，翻译提前终止。预计该变异导致蛋白产物缺失或截短。该特殊截短在乳腺癌和卵巢癌家族和人体中均有报道（PMID: 8533757, 9145677, 14760071, 21080930）。该变异又名230delAA和231delAA。因而，该变异为致病突变。","BRCA1-37569":"序列改变导致在1373密码子处产生了一个翻译提前终止信号 （p.Glu1373*），它被预测可能导致蛋白缺失或产生干扰蛋白。已知截短的异常BRCA1蛋白具有致病性。且在多例乳腺癌和卵巢癌患者体内被发现（PMID: 17591842, 11179017, 26219728）。在有关文献中，它也被称为4236G>T。基于上述原因，它被划分为致病性变异。","BRCA1-54143":"该变异为良性变异或可能良性变异，鉴定标准包括以下几条中的一条或多条：氨基酸变化为保守性改变，发生位点处于蛋白非进化保守区域，多个算法软件预测该变异为良性变异，群体中该基因型未显示与疾病相关。","BRCA1-37567":"根据Plon等2008年提出的多因素分析可行性的后验概率及阈值设定（PMID: 18951446），国际癌症研究机构（IARC）的分类等级为Class 5，其后验概率为1。","BRCA2-51803":"基于下列一个或多个标准，认为这个变异可能是良性变异或是良性变异。这是一个保守的变化，它发生在蛋白保守性低的位置，多个生物信息学算法预测是良性变异，和/或总体频率与疾病频率不一致。该序列改变在BRCA2蛋白的1724密码子处，苏氨酸取代异亮氨酸（p.Ile1724Thr）。异亮氨酸保守性低，在苏氨酸和异亮氨酸之间有中等物理化学差异。该变异不存在于population databases中，在乳腺癌信息核心（BIC）数据库中已有个体报道（PMID: 10923033）。然而BIC内包含良性变异、不确定意义的变异、致病相关突变。在这个数据库中不一定有这个特定变异的解释的存在。ClinVar中有该变异的条目（RCV000074534.3, RCV000131403.2, RCV000113393.1）。已开发的来预测错义变化对蛋白质结构和功能的影响的算法（SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD），都表明这个变异可能是可以容忍，但是这些预测还没有被已发表的功能研究所证实。总之，这是一个罕见的预测不会影响蛋白质功能或引起疾病的错义变化，然而当前证据还不足以给出决定性结论。因此，它已被归类为不确定意义的变异。","BRCA2-187744":"此变异在cDNA水平被命名为BRCA2 c.5704G>T，在蛋白水平被命名为  p.Asp1902Tyr （D1902Y）， 序列变化导致由天冬氨酸到酪氨酸的突变 （GAT>TAT）。在有关文献中，它也被称为BRCA2 5932G>T。目前还没有相文献报道表明，此变异是致病性突变还是良性变异。在NHLBI外显子测序计划（NHLBI Exome Variant Server）提供的数据库中，大约6500个欧裔和非裔美国人个体中不存在这一变异BRCA2 Asp1902Tyr，暗示着此变异在这类群体中不是一个常见的良性变异。既然天冬氨酸与酪氨酸在极性，带电性，大小及其他性质方面存在差异，被认为是一个非保守的氨基酸替换。BRCA2 Asp1902Tyr氨基酸突变位点相对不保守，且没有位于已知功能的区域（Borg 2010）。关于此变异是否会影响蛋白的结构和功能，计算分析的结果是不一致的。基于目前已知的信息，尚不清楚此变异BRCA2 Asp1902Tyr是致病突变还是良性变异。因此，它被认为是意义未明变异。","BRCA2-51801":"该变异被表示为BRCA2 c.517-2A>G或IVS6-2A>G，并包含一个在BRCA2基因6号内含子-2未知的一个A>G核苷酸替换。使用替换命名法，该变异将被定义为BRCA2 c.745-2A>G。该变异破坏了一个经典的剪接受体位点，预测将造成基因的异常剪接，从而导致无义介导的mRNA衰变主导的异常信息或导致蛋白产物异常。与剪接预测一致，Houdayer et al. （2012）使用PAXgene分析研究这个变异观察到7号外显子的完全跳跃。此外，这种变异已被观察到至少有一个人患有卵巢癌（Jakubowska 2003）。基于当前证据，我们认为该变异是致病相关突变。","BRCA2-51802":"基于下列一个或多个标准，认为这个变异可能是良性变异或是良性变异。这是一个保守的变化，它发生在蛋白保守性低的位置，多个生物信息学算法预测是良性变异，和/或总体频率与疾病频率不一致。","BRCA2-142885":"此变异在cDNA水平被命名为BRCA2 c.428C>G，在蛋白水平被命名为p.Pro143Arg （P143R），导致发生由脯氨酸到精氨酸的突变（CCT>CGT）。据我们所知，在文献中没有对该变异是致病性或良性变异的描述。在NHLBI 外显子组研究项目中，在大约6500欧洲和非洲裔美国人血统个体中没有发现该变异位点，表明在这些群体中该变异位点不是普通的良性变异。由于脯氨酸与精氨酸在极性，电荷，侧链大小和其他性质的差异，该变异被认为是一个非保守的氨基酸替换。BRCA2 Pro143Arg的氨基酸变化位置在不同物种间适度保守，位于一个未知的功能区域（Roy 2012, UniProt）。计算分析预测此变异可能对蛋白结构和功能有损害。根据当前可用信息，尚不清楚该变异是致病突变还是良性突变。该变异是意义不明确变异。","BRCA1-216658":"此序列变化为917号密码子的异亮氨酸被丝氨酸替代（p.Ile917Ser）。此异亮氨酸残基中度保守，与丝氨酸在生理化学性质上有很大的差异。此变异在研究文献中没有报道，且没有被收录在群体数据库中。算法预测此错义突变对蛋白结构与功能造成影响（SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD），表明此变异的影响可能是可耐受的，但此预测尚未被蛋白功能研究确认。综上所述，此错义突变可能不会对蛋白功能产生影响或引起疾病。但是，现在下结论还为时过早。因此，被分类为意义未明变异体。","BRCA1-37516":"等位基因变异被预测编码一个截短的非功能蛋白。该变异为BRCA1基因上两个核苷酸的缺失，在cDNA水平上命名为BRCA1 c.3228_3229delAG，在蛋白水平上命名为p.Gly1077AlafsX8 （G1077AfsX8）。正常序列为ACAG{AG}GGCC，括弧内的AG为缺失碱基。碱基缺失引起的移码突变导致在第10号外显子1077密码子处由甘氨酸突变成丙氨酸，同时在新读码框的第8位处产生了一个提前出现的终止密码子。该变异被预测可能通过产生截短蛋白或无义介导的mRNA降解，引起蛋白功能的缺失。BRCA1 3228_3229delAG也被称为BRCA1 3347delAG，该变异已经被报道在意大利托斯卡纳是一个奠基者突变（De Benedetti 1998, Papi 2009）。我们认为该变异为致病突变。","BRCA1-55281":"此变异在cDNA水平被命名为BRCA1 c.4760C>G，在蛋白水平被命名为p.Ser1587Ter （S1587X）。该碱基替换产生一个无义突变，导致发生由丝氨酸到一个过早出现的终止密码子的变化（TCA>TGA），该突变被预测可能通过产生截短蛋白或无义介导的mRNA降解引起蛋白功能的缺失。据报道，该变异在三阴性乳腺癌患者上被发现（Robertson 2012），该变异为致病突变。","BRCA1-216659":"此序列变化为978号密码子的色氨酸被胱氨酸替代（p.Tyr978Cys）。此色氨酸残基非常不保守，与胱氨酸在生理化学性质上有很大的差异。此变异在研究文献中没有报道，且没有被收录在群体数据库中。算法预测此错义突变对蛋白结构与功能造成影响（SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD），表明此变异的影响可能是可耐受的，但此预测尚未被蛋白功能研究确认。综上所述，此错义突变可能不会对蛋白功能产生影响或引起疾病。但是，现在下结论还为时过早。因此，被分类为意义未明变异体。","BRCA1-55283":"该变异为BRCA1蛋白序列第1589位密码子发生半胱氨酸取代精氨酸的突变（p.Arg1589Cys）。精氨酸残基适度保守，精氨酸与半胱氨酸在物理化学性质方面有很大差异。据文献报道，该变异在受乳腺癌影响的个体（PMID: 16267036）观察到，在乳腺癌信息核心数据库个体上（PMID: 10923033）和群体数据库中（rs80357002, 0.001%）都有对该变异的描述。ClinVar数据库包含该变异（RCV000166139, RCV000083212）。算法预测此错义突变对蛋白结构与功能有影响 （SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD） ，所有的预测暗示此变异可能为良性突变，但这些预言还没有被功能研究所证实。总之，据预测此稀有的错义突变，不会影响蛋白的功能或致病。然而，当前没有足够的证据证明这一结论。因此，该变异为意义不明确变异。","BRCA1-125864":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.0122（非洲人种），0.219（欧洲人种）（2012-04-30）。","BRCA1-216654":"该变异为BRCA1蛋白序列第378位密码子发生精氨酸取代丝氨酸的突变（p.Ser378Arg）。丝氨酸残基高度保守，丝氨酸与精氨酸在物理化学性质方面有适度差异。文献和群体数据库中都没有对该变异的描述。算法预测此错义突变对蛋白结构与功能有影响 （SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD） ，所有的预测暗示此变异可能为有害突变，但这些预言还没有被功能研究所证实。总之，此新的的错义突变对蛋白功能的影响不清楚。该变异为意义不明确变异。","BRCA1-185883":"此序列变化为1004号密码子的谷氨酰胺被谷氨酸替代（p.Glu1004Gln）。此谷氨酸残基适度保守，与谷氨酰胺在生理化学性质上有很小的差异。此变异没有被收录在群体数据库中（ExAC中无频度），并且未见于文献报道中。ClinVar 数据库中收录了此变异 （变异ID: 185883）. 算法预测此错义突变对蛋白结构与功能造成的影响与潜在的影响有所不同（SIFT：“可耐受变异”；PolyPhen-2：“可能造成损伤”； Align-GVGD：“等级C0”）。综上所述，此罕见的错义突变对蛋白功能的影响不确定，被分类为意义未明变异体。","BRCA1-55284":"该变异为BRCA1蛋白序列第1589位密码子发生组氨酸取代精氨酸的突变（p.Arg1589His）。精氨酸残基高度保守，精氨酸与组氨酸在物理化学性质方面有微小差异。群体数据库和文献中都有对该变异的描述（rs80357341, <0.02%）。在乳腺癌病人的一项研究中发现该变异，据报道该变异可能为中性变异（PMID: 20727672）。据报道，在乳腺癌信息核心数据库和全球的变异数据库据显示该变异影响患者（PMID: 22144684）。ClinVar包含该变异（RCV000112396）。利用转录激活实验研究分析显示细胞运载该变异结果是产生与BRCA1基因野生型细胞相似的序列（PMID: 23613828）。另一项通过反转录酶-聚合酶链式反应（RT-PCR） 研究分析报道该变异对剪切无影响（PMID: 21735045）。在许多哺乳动物中发现组氨酸残基，这表明该错义突变不影响蛋白功能序列。总之，据预测此稀有的错义突变，不会影响蛋白的功能或致病。然而，当前没有足够的证据证明这一结论。因此，该变异为意义不明确变异。","BRCA1-216655":"该变异为BRCA1蛋白序列第613位密码子发生甘氨酸取代精氨酸的突变（p.Arg613Gly）。精氨酸残基适度保守，精氨酸与甘氨酸在物理化学性质方面有适度差异。文献和群体数据库中都没有对该变异的描述。开发算法预测该错义突变对蛋白结构和功能的影响，但预测结果与错义突变潜在的影响不一致（SIFT: \"Tolerated\"; PolyPhen-2: \"Possibly Damaging\"; Align-GVGD: \"Class C0\"）。总之，此稀有的错义突变对蛋白功能的影响尚不清楚。该变异为意义不明确变异。","BRCA1-216656":"此序列变化为852号密码子的亮氨酸被缬氨酸替代（p.Leu852Val）。此亮氨酸残基高度保守，与缬氨酸在生理化学性质上有微小的差异。此变异在研究文献中没有报道，且没有被收录在群体数据库中。算法预测此错义突变对蛋白结构与功能造成的影响与潜在的影响有所不同（SIFT：“有害的”；PolyPhen-2：“可能造成损伤”； Align-GVGD：“等级C0”）。综上所述，此罕见的错义突变对蛋白功能的影响尚不确定。因此，被分类为意义未明变异体。","BRCA1-216657":"此序列变化为92号密码子的丙氨酸被脯氨酸替代（p.Ala92Pro）。此丙氨酸残基高度保守，与脯氨酸在生理化学性质上有微小程度的差异。此变异在研究文献中没有报道，且没有被收录在群体数据库中。算法预测此错义突变对蛋白结构与功能造成的影响（SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD），表明此变异的影响可能是破坏性的，但此预测尚未被蛋白功能研究确认。综上所述，此错义突变可能对蛋白功能的影响不确定。因此，被分类为意义未明变异体。","BRCA1-54152":"根据Plon等2008年提出的多因素分析可能性的后验概率及阈值设定（PMID: 18951446），国际癌症研究机构（IARC）对该变异的分类等级为Class 5，致病相关变异，其后验概率为0.99。","BRCA1-54683":"等位基因变异预测编码截短的非功能蛋白。该变异在cDNA水平上命名为BRCA1 c.2800C>T，在蛋白水平上命名为p.Gln934Ter （Q934X）。碱基替换产生一个无义突变，导致发生有谷氨酸到一个过早出现的终止密码子的突变（CAG>TAG），被预测可能通过产生截短蛋白或无义介导的mRNA降解引起的蛋白功能的缺失。该变异也被称为BRCA1 2919C>T，据报道，该变异为日本人的奠基者致病突变，已经在几个乳腺癌和卵巢癌家庭成员中观察到该变异的存在（Kashima 2000, Sekine 2001, Sugano 2008, Hirotsu 2015, Sakamoto 2016）。该变异为致病突变。","BRCA1-54158":"此变异在cDNA水平被命名为BRCA1 c.1188delT，在蛋白水平被命名为p.Asp396GluFsX14（D396Efsx14）。正常序列为CTGA{T}GACT,括弧内的T为缺失碱基。碱基缺失导致在396密码子处发生由天冬氨酸到谷氨酸的移码突变，同时在新读码框的第14位处产生了一个提前终止密码子。该突变被预测可能通过产生截短蛋白或无义介导的mRNA降解引起蛋白功能的缺失。在先前的报道中，BRCA1 c.1188delT被称为 1307delT，在一位有乳腺癌病史和卵巢癌家族史的患者体内发现此变异（Gajalakshmi 2007），暗示着乳腺癌和卵巢癌综合症的可遗传性。基于上述原因，该变异被划分为致病性变异。","BRCA1-37510":"根据Plon等2008年提出的多因素分析可能性的后验概率及阈值设定（PMID: 18951446），国际癌症研究机构（IARC）对该变异的分类等级为Class 1，良性变异，其后验概率为0.00000234。该变异为良性变异或可能良性变异，鉴定标准包括以下几条中的一条或多条：氨基酸变化为保守性改变，发生位点处于蛋白非进化保守区域，多个算法软件预测该变异为良性变异，群体中该基因型未显示与疾病相关。","BRCA1-54688":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.01423 （非洲人种）（2012-04-30）。该变异为良性变异或可能良性变异，鉴定标准包括以下几条中的一条或多条：氨基酸变化为保守性改变，发生位点处于蛋白非进化保守区域，多个算法软件预测该变异为良性变异，群体中该基因型未显示与疾病相关。","BRCA2-51833":"预测变异等位基因编码截短的非功能蛋白。该序列改变在1760密码子处创建了一个提前翻译中止信号 （p.Ser1760*）。预测其将导致蛋白产品的缺失或破坏。已知BRCA2的截短变异是致病相关突变。这个特殊的变异已在一个乳腺癌个体中被报道（PMID: 21895635）。该变异在文献中也被称为5507C>G。由于这些原因，该变异被归类为致病相关突变。","BRCA1-55691":"该变异为意义不明确变异。","BRCA1-91659":"此变异（p.Ile216Val）是在BRCA1蛋白的第216位密码子处由缬氨酸替换了异亮氨酸。异亮氨酸残基适度保守，并缬氨酸在生理化学性质方面存在较小差异。在群体数据库（ExAC no frequency）和有关文献报道中均未见此变异。ClinVar数据库中有此变异的条目（Variation ID: 91659）。然而计算分析预测该错义突变可能会对蛋白的结构和功能产生影响（SIFT, PolyPhen-2,Align-GVGD）。所有预测都显示此变异可能是良性变异，但也有计算分析预测此变异可能影响mRNA的剪切。目前尚没有功能研究方面的文献报道可以肯定这些推测。总之，尚不确定此稀有的错义突变是否会影响蛋白功能或mRNA的正常剪切，因此它被认为意义未明变异。","BRCA2-51836":"该变异预测会产生一个截短的功能不正常的蛋白。已知造成BRCA2蛋白截短的变异为致病性的变异（PMID: 20104584），因而该变异被分类为致病相关变异。","BRCA1-91657":" 根据以下一条或多条鉴定标准，此变异被认为是良性变异或可能良性变异：氨基酸变化为一个保守性改变，发生位点处于蛋白保守区域。多个算法软件预测此变异是良性变异，群体中该基因型未显示与疾病相关。","BRCA1-20944":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.3304（亚裔），0.128（非裔），0.3536（欧裔）（2012-04-30）。","BRCA2-220547":" 序列变化发生在BRCA2mRNA的第15 内含子，没有直接改变BRCA2编码区的氨基酸序列。在群体数据库中未见该变异（ ExAC no frequency）。也未见相关文献报道。算法软件预测此内含子内的变异可能影响mRNA的正常剪切，但没有得到已出版的相关转录研究的文献报道的肯定。总之，尚不确定此稀有的错义突变是否会影响mRNA的剪切过程。因此，它被划分为意义未明变异。","BRCA2-219934":"该变异为BRCA2蛋白序列的1482位氨基酸由谷氨酸变为甘氨酸（p.Glu1482Gly）。谷氨酸为弱保守性氨基酸，和甘氨酸残基之间的理化性质差异适中。该变异在人群数据库中有记录（no rsID, 0.02%），尚未见文献报道。不同算法软件预测该错义突变对蛋白质结构和功能的影响，结果互相有差异（SIFT: \" Tolerated\"; PolyPhen-2: \"Probably Damaging\"; Align-GVGD: \"Class C0\"）。总之，这是一个对蛋白功能影响未知的罕见变异，目前没有指示该变异致病的信息，但是对于这一结论还缺乏充分证据。该变异为意义不明确变异。","BRCA2-188363":"这个序列变化在BRCA2蛋白的1543密码子处，谷氨酸取代赖氨酸（p.Lys1543Glu）。赖氨酸残基保守性中等，在谷氨酸和赖氨酸之间有小的理化性质差异。该变异在population databases中不存在，而且在文献中也没有报道。已开发的预测错义突变对蛋白质结构和功能效果的算法与这个错义突变造成的潜在影响不相符（SIFT：“可容许的”；PolyPhen-2：“可能有害”；Align-GVGD：“等级C0”）。总之，这是一个对蛋白功能的影响不确定的罕见的错义变化。已将其归类于不能确定意义的变异。","BRCA1-91654":"此变异（p.Gly1825Arg）是在BRCA1蛋白的第1825位密码子处由精氨酸替换了甘氨酸。甘氨酸残基中度保守，于精氨酸在生理化学性质方面存在中度差异。ClinVar数据库中有此变异的条目，但其意义不明确（RCV000077171, Submitter: Sharing Clinical Reports Project）。然而，在群体数据库和有关文献报道中均未见此变异。计算分析预测该错义突变可能会对蛋白的结构和功能产生影响（SIFT, Mutation Taster,Align-GVGD）。所有预测都显示此变异可能是良性变异，但尚没有功能研究方面的文献报道可以肯定这些推测。总之，此稀有的错义突变被预测可能不会影响蛋白功能或致病，然而没有足够的证据肯定这一推测。因此它被认为意义未明变异。","BRCA1-91651":"此变异被称为BRCA1 IVS22+8G>A or c.5467+8G>A，序列变化发生在BRCA1基因的第22内含子的+8位置处，导致由G>A的碱基突变。多个计算分析结果暗示，此变异产生了一个典型的剪位点，可以用来代替附近的中性供体剪切位点。异常的基因剪切导致5个核苷酸的增加，从而引起移码突变，但是突变发生在接近蛋白末端的区域，因而其临床意义不明确。目前还没有相关文献报道表明，此变异是否是乳腺癌易感突变或良性变异多态性。且在乳腺癌信息中心（BIC）数据库中，此变异出现两次，但其临床意义未知。在NHLBI外显子测序计划（NHLBI Exome Variant Server）提供的数据库中，大约6500个欧裔和非裔美国人个体中不存在这一变异 BRCA1 c.5467+8G>A，暗示着在这一类人群中不是一个常见的良性变异。在进化过程中，位于内含子的突变碱基适度保守。基于目前已知的信息，尚不清楚此变异是否是致病性突变或良性变异多态性。","BRCA1-37507":"IARC的等级分类是根据多因素分析的后验概率的阈值进行的（Plon et al. 2008，PMID: 18951446）。因此根据后验概率0.00000998，该变异分类为等级1，良性变异。","BRCA1-125873":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.08333 （非洲人种） （2012-04-30）。","BRCA1-55294":"我们认为该变异可能是良性的，或者说在根据以下的一个或多个标准下是良性的：它是保守性氨基酸替换，它位于蛋白的低保守位点，多重计算机算法预测该位点是良性的，该变异群体频率与疾病无关。","BRCA1-55293":"我们认为该变异可能是良性的，或者说在根据以下的一个或多个标准下是良性的：它是保守性氨基酸替换，它位于蛋白的低保守位点，多重计算机算法预测该位点是良性的，该变异的群体频率与疾病无关。","BRCA1-125874":"序列改变发生在BRCA1mRNA第7外显子处，缺失两个核苷（c.456_457delCA），从而在密码子153处引起移码突变，进而产生了翻译提前终止信号（p.Ser153Cysfs*5）。它被推测可能会导致蛋白缺失或产生干扰蛋白。截短的异常BRCA1蛋白具有致病性。同时在乳腺癌信息中心数据库中发现该异常蛋白（PMID: 10923033）。基于上述原因，它被划分为致病性变异。","BRCA2-132780":"在1KG或ESP人群中有具有高频率99.9 %。该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为 0.8902（非洲人）（2012-04-30）。基于下列一个或多个标准，认为这个变异可能是良性变异或是良性变异。这是一个保守的变化，它发生在蛋白保守性低的位置，多个生物信息学算法预测是良性变异，和/或总体频率与疾病频率不一致。","BRCA1-37505":"此变异出现在TSCA-BRCAV1-1方案中。序列变化发生在102号密码子处，丙氨酸变为甘氨酸（p.Ala102Gly）。此丙氨酸残基适度保守，与甘氨酸在生理化学性质上有很小差异。此变异没有被收录在群体数据库中。有报道认为此变异发生在一例遗传性乳腺癌和卵巢癌家族病例和一例卵巢癌个体病例中（PMID: 18703817, 22711857）。但是，此变异另一致病性变异同时发生，表明此变异不是致病的首要原因（PMID: 18703817, 22711857）。ClinVar 数据库中收录了此变异 （Variation ID: 37505）。算法预测此错义突变对蛋白结构与功能造成的影响与潜在的影响有所不同（SIFT：“有害的”；PolyPhen-2：“可能造成损伤”； Align-GVGD：“等级C0”）。综上所述，此罕见的错义突变对蛋白功能的影响尚不确定，在多个病例中，与致病性变异同时发生。因此，被分类为意义未明变异体。此变异不引起发病，但是，现在下结论还为时过早。因此，被分类为意义未明变异体。","BRCA2-132781":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.02642（非洲人）（2012-04-30）。","BRCA2-220532":" 序列改变导致在3009密码子处产生了一个翻译提前终止信号 （p.Tyr3009*），它被预测可能导致蛋白缺失或产生干扰蛋白。未见相关此变异的文献报道，已知截短的异常BRCA2蛋白具有致病性（PMID: 20104584）。基于上述原因，它被划分为致病性变异。","BRCA1-54166":"根据Plon等2008年提出的多因素分析可行性的后验概率及阈值设定（PMID: 18951446），国际癌症研究机构（IARC）的分类等级为Class 5，其后验概率为0.995。","BRCA1-55299":"该变异预测会产生一个截短的功能不正常的蛋白。已知造成BRCA2蛋白截短的变异为致病性的变异（PMID: 20104584），因而该变异被分类为致病相关变异。","BRCA1-54678":"此突变名为BRCA1 c.2767_2770delGTTA，发生在第10外显子上，cDNA水平上第2767至2770位4个核苷酸缺失，造成蛋白序列上移码突变，第923位缬氨酸突变为异亮氨酸，新阅读框第76位翻译提前终止。正常序列为GACA{GTTA}ATAT，其中括号内4核苷酸为缺失的。据我们所知，虽然该突变还没有在文献中报道，但经预测突变可以通过蛋白截短或无义介导的mRNA降解导致蛋白功能丧失。该变异又名c.2886_2889delGTTA，我们认为它是致病的。","BRCA2-185896":"该变异为BRCA2蛋白序列第1734位密码子发生赖氨酸取代谷氨酸的突变（p.Glu1734Lys）。谷氨酸残基适度保守，谷氨酸与赖氨酸在生理化学性质有微小差异。据报道，在受乳腺癌和卵巢癌影响的个体上发现该变异（PMID: 24010542），但是当前，在群体数据库中没有记录（rs786202543, no frequency）。ClinVar数据库包含该变异（RCV000165399）。算法预测此错义突变对蛋白结构与功能有影响 （SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD） ，所有的预测暗示此变异可能为良性突变，但这些预言还没有被功能研究所证实。总之，据预测此稀有的错义突变，不影响蛋白的功能。然而，当前没有足够的证据证明这一结论。因此，该变异为意义不明确变异。","BRCA1-54677":"此变异在cDNA水平被称为BRCA1 c.2766delA，在蛋白水平被称为p.Val923LeufsX77 （V923LfsX77）  。正常序列为 AGAC{A}GTTA，括号内为被缺失碱基。碱基缺失导致在BRCA1mRNA第923密码子处，发生由缬氨酸到亮氨酸的移码突变，进而在新阅读框的第77位产生提前终止密码子。此变异被预测可能通过产生截短蛋白或无义介导的mRNA的降解引起正常蛋白功能的缺失。在有关文献中，此变异BRCA1c.2766delA也被称为BRCA1 2885delA，在早发性乳腺癌患者体内可以被检测到（Ho 2000, Wong 2015）。因此它被认为是致病性突变体。","BRCA2-51822":"变异等位基因预测其编码截短的非功能性蛋白质。在BRCA2中缺失7个核苷酸，在cDNA水平上被表示为c.5217_5223delTTTAAGT，在蛋白水平上表示为p.Tyr1739Ter （Y1739X）。正常序列为CTTA{TTTAAGT}AACA，变异序列缺失大括号内的碱基。这个缺失创建了一个无义突变，使酪氨酸变为一个提前终止密码子（TAT>TAA），预测或许通过蛋白质截短或无义介导的mRNA衰变引起正常蛋白质功能的丧失。这个变异也被作为BRCA2 5445del7发表，已经在多个乳腺癌和卵巢癌综合征家庭中报道，被认为是致病相关突变（Scottish/Northern Irish BRCA1/BRCA2 Consortium 2003, Daly 2003, Malone 2000）。","BRCA2-51820":"这个变异在cDNA水平上被表示为BRCA2 c.5217_5220delTTTA，在蛋白水平上被表示为p.Tyr1739Stop （Y1739X） 这个变异创建了一个无义突变，在11号外显子上将一个酪氨酸变成一个提前终止密码子（TAT>TAA）。正常的序列是is CTTA{TTTA}AGT，变异序列缺失了大括号内的碱基，预测这种突变或许通过蛋白质截短或无义介导的mRNA衰变，引起正常蛋白质功能的丧失。值得注意的是，使用替代命名法，BRCA2 c.5217_5220delTTTA 也被称为5445del4。该变异已在一个乳腺癌和前列腺癌的家庭中被报道，在乳腺癌信息核心（BIC）数据库中被列为临床上常见的。因此我们认为这个突变是致病相关突变。指示遗传性乳腺癌和卵巢癌（HBOC）综合征，一种常染色体显性条件易诱发乳腺癌和卵巢癌以及其他癌症。对于没有诊断过为癌症的女性得与BRCA2相关的癌症的风险，乳腺癌的终生风险为41%-81%，卵巢癌的终生风险估计为11至27％（Ford 1998, Risch 2006）。BRCA2基因突变也被报道于输卵管癌，原发性腹膜癌，和子宫浆液性癌的女性中（Levine 2003, Biron-Shental 2006）。有BRCA1 或 2突变的女性对于初步诊断依赖于年龄的侧乳腺癌的风险增大。据估计，女性在第一次诊断癌症的10年内，发展第二个乳腺癌的风险，如果最初诊断时小于40岁是21%至31%，25年内发展第二个乳腺癌的风险是63%。有BRCA突变，年龄在40和50岁之间的女性，10年内发展第二个乳腺癌的风险是是11至13%和，25年内是44-49%。有BRCA突变，年龄在50岁之后的女性，10年内发展第二个乳腺癌的风险是8%，25年内20%（Graeser 2009）。与BRCA2基因突变相关的其他癌症的风险，胰腺癌高达7%（Ozcelik 1997, The Breast Cancer Linkage Consortium 1999），男性携带者中前列腺癌风险高达34%（Thompson 2001），男性乳腺癌的风险达到7%（Liede 2004）。该突变在BR-OV-HEREDIC panel（s）中发现。","BRCA2-91736":"该序列变化在2947密码子处创建了一个提前翻译终止信号（p.Glu2947*）。预测将导致蛋白产品的缺失或破坏。虽然这个特殊的变异尚未在文献中有报道，已知BRCA2截短变异是致病相关突变（PMID: 20104584）。由于这些原因，该变异被归类为致病相关突变。","BRCA1-55682":"此变异在cDNA水平被命名为BRCA1 c.734A>T，在蛋白水平被命名为 p.Asp245Val （D245V）， 导致在第10外显子区域发生由（Asp）天冬氨酸到（Val）缬氨酸的突变 （GAT>GTT）。据报道，在对BRCA1缺失的老鼠胚胎干细胞的功能生长分析研究中，BRCA1Asp245Val变异与野生型生长水平类似（Bouwman 2013）。在NHLBI外显子测序计划（NHLBI Exome Variant Server）提供的数据库中，大约6500个欧裔和非裔美国人个体中不存在这一变异BRCA1 Asp245Val，暗示着此变异在这类群体中不是一个常见的良性变异。既然天冬氨酸和缬氨酸在极性，带电性，大小及其他性质方面存在差异，被认为是一个非保守的氨基酸替换。突变位点在物种间非常保守，且不位于已知的功能区域（Uniprot）。计算分析的结果显示此变异可能会破坏蛋白结构和功能。基于目前已知的信息，尚不清楚此变异BRCA1Asp245Val是致病突变还是良性变异。","BRCA2-91735":"该序列变化在BRCA2蛋白的2936密码子处，丝氨酸取代亮氨酸（p.Leu2936Ser）。亮氨酸残基中等保守，在亮氨酸和丝氨酸之间有较大的物理化学差异。该变异尚未在文献中发表，存在于数据库中（rs398122714, 0.002%）。ClinVar种有一个这个变异的条目（RCV000077643, RCV000132403）。已开发的预测错义突变对蛋白质结构和功能效果的算法与这个错义突变造成的潜在影响不相符（SIFT：“有害”；PolyPhen-2：“可能有害”；Align-GVGD：“等级C0”）。总之，这是一个对蛋白功能的影响不确定的罕见错义变化。虽然还没有证据表明该变异会引起疾病，但是当前证据还不足以给出决定性结论。因此，它已被归类为不确定意义的变异。","BRCA2-51825":"这个序列改变BRCA2蛋白的174密码子处发生精氨酸到组氨酸的变化（p.Arg174His）。精氨酸残基保守性低，在精氨酸和组氨酸之间有小的理化性质差异。这个变异存在于population databases中（rs80358747, ExAC <0.01%）。这个变异有两个乳腺癌个体已在文献中发表（PMID: 15955690, 18284688），在乳腺癌信息核心数据库中的个体也有（PMID: 10923033）。ClinVar中有一个这个变异的条目 （Variation ID: 51825）。在一个实验研究中，这个突变被报道造成剪接缺陷，从而导致低水平的7号外显子跳跃（PMID: 23983145），但是在另个报道中，没有检测到可变剪切（PMID: 22505045）。还不知道这些结果的临床意义。已开发的预测在蛋白结构和功能上错义改变影响的算法与错义改变的潜在影响不一致（SIFT: \"有害的\"; PolyPhen-2: \"可能有损害\"; Align-GVGD: \"等级 C0\"）。总之，证据还不足以证明决定性结论。因此，该变异被归类为不能确定意义的变异。","BRCA1-55683":"此变异在cDNA水平被命名为c.737delT，在蛋白水平命名为 p.Leu246Stop （L246X） 。正常的序列为GATT{delT}GAAC，括号中为确缺失核苷酸。此缺失造成无义突变，由亮氨酸变为一个早熟的终止密码子。由于蛋白截短和无义突引起的mRNA损伤，此变异引起正常蛋白功能的缺失。此变异也被命名为856delT，出现在一例卵巢癌病例中 （Zhang 2011）. 因此，此变异被认为是致病性的。","BRCA1-91649":"此变异在cDNA水平被命名为BRCA1 c.5357T>C，在蛋白水平被命名为p.Leu1786Pro （L1786P），导致发生由亮氨酸到脯氨酸的突变（CTG>CCG）。该变异也被称为BRCA1 5476T>C，该变异在一个有乳腺癌和卵巢癌的德国人家庭里被观察到，然而，没有提供有关成员诊断年龄或家庭成员测试的信息。Lu et al等人（2015）的一项功能分析发现，BRCA1 Leu1786Pro该变异影响同源指导修复活性和野生型等位基因的缺失显示该变异含有乳腺肿瘤。由于亮氨酸和脯氨酸在某些属性上的差异，该变异被认为是半保守氨基酸替换。BRCA1 Leu1786Pro的氨基酸变化位置在哺乳动物是保守的，在BRCT第二个区域，位于一个已知的多种蛋白相互作用的区域（Paul 2014）。计算分析预测此变异可能对蛋白结构和功能有损害。根据当前可用信息，尚不清楚该变异是致病突变还是良性突变。该变异是意义不明确变异。","BRCA2-91738":"该序列改变在BRCA2蛋白的2981密码子处，甘氨酸取代谷氨酸（p.Glu2981Gly），谷氨酸残基中等保守，在谷氨酸和甘氨酸之间有中等的物理化学差异。该变异已在文献中被报道，存在于population databases中（rs398122716, <0.01%）。在通用突变数据库内，该变异已被报道在一个受影响个体中与BRCA2致病相关突变（p.Ser1970X）共同出现，这表明该变异不是该个体患疾病的原因（PMID: 22144684）。ClinVar中有一个该变异的条目（RCV000077646）。已开发的预测错义突变对蛋白质结构和功能效果的算法与这个错义突变造成的潜在影响不相符（SIFT：“有害”；PolyPhen-2：“良性的”；Align-GVGD：“等级C0”）。从多种哺乳动物中发现甘氨酸残基，这表明错义变化不影响蛋白质的功能。总之，这是一个对蛋白功能的影响不确定的罕见错义变化。虽然还没有证据表明该变异会引起疾病，但是当前证据还不足以给出决定性结论。因此，它已被归类为不确定意义的变异。","BRCA2-51824":"该序列变异的解释是在ACMG准则的基础上由Invitae制定","BRCA2-91732":"根据Plon等2008年提出的多因素分析可能性的后验概率及阈值设定（PMID: 18951446），国际癌症研究机构（IARC）认为该变异基于class1的后验概率为0.0000248，良性变异。","BRCA1-91644":"该变异为BRCA1 c.5277+1delG或者IVS19+1delG，变异位点为BRCA1基因第19内含子上第1位1个核苷酸的缺失。该变异也被定义为BRCA1 5396+1delG 或 IVS20+1delG。正常序列为AAAG{g}taaa，括弧内的g为缺失碱基，其中大写字母为外显子，小写字母为内含子。该位点破坏了典型的剪接供体位点，预测会造成异常剪接，导致无义介导的mRNA降解引发的异常遗传信息或者异常的蛋白序列。虽然据我们所知，在文献中没有对该变异的描述，但是，据报道，与该变异发生变化位置相同的变异BRCA1 c.5277+1G>A在乳腺癌和卵巢癌家庭成员中被发现（de la Hoya 2001），功能分析显示导致外显子漏读（Tesoriero 2005, Steffensen 2014）。在NHLBI 外显子组研究项目中，在大约6500欧洲和非洲裔美国人血统个体中没有发现该变异位点，表明在这些群体中该变异位点不是普通的良性变异。根据当前可用信息，该变异为致病突变。","BRCA2-91734":" 序列变化发生在BRCA2mRNA的第21 内含子，没有直接改变BRCA2编码区的氨基酸序列。在群体数据库中可以发现该变异（rs398122713, ExAC 0.01%）。但未见相关文献报道。ClinVar含有此变异的条目（Variation ID: 91734）。算法软件预测此内含子内的变异可能影响mRNA的正常剪切，但没有得到已出版的相关转录研究的文献报道的肯定。总之，尚不确定此稀有的错义突变是否会影响mRNA的剪切过程。因此，它被划分为意义未明变异。 1475_BRCA2_VariationID_52740 该变异预测会产生一个截短的功能不正常的蛋白。已知造成BRCA2蛋白截短的变异为致病性的变异（PMID: 20104584），因而该变异被分类为致病相关变异。","BRCA2-51828":"这个序列改变在BRCA2蛋白的1750密码子处发生了丝氨酸到苯丙氨酸的变化。该变异在群体数据库中存在（rs80358748, ExAC <0.01%）。该突变已经在有乳腺癌或卵巢癌的个体中报道（PMID: 15800311）。ClinVar中有一个这个变异的条目（Variation ID: 51828）。已开发的预测在蛋白结构和功能上错义改变影响的算法与错义改变的潜在影响不一致（SIFT: \"可接受的\"; PolyPhen-2: \"可能有损害\"; Align-GVGD: \"等级 C0\"）。总之，这种变异是一种罕见的错义变化，不能确定对蛋白质功能的影响。它已在人群中和受影响的个体中被报道，但是当前可用的证据不足以确认它在疾病中的角色。因此，它被归为不能确定意义的变异。","BRCA1-125879":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.3304 （亚洲人种）, 0.2154 （非洲人种）, 0.3562 （欧洲人种） （2012-04-30）。","BRCA1-91647":"目前还没有文献报道表明此变异是否具有致病性或是良性变异。在NHLBI外显子测序计划（NHLBI Exome Variant Server）提供的数据库中，大约6500个欧裔和非裔美国人个体中不存在这一变异 BRCA1 Pro1776Leu，暗示着在这一类人群中不是一个常见的良性变异。既然脯氨酸与亮氨酸在一些性质方面存在差异，被认为是半保守氨基酸替换。BRCA1 Pro1776Leu氨基酸突变位点相对不保守，且位于能够与多个蛋白发生相互作用的BRCT2区（Paul 2014, UniProt）。计算分析结果暗示此变异可能会破坏蛋白的结构和功能。基于目前已知的信息，尚不清楚此变异BRCA1Pro1776Leu是致病突变还是良性变异。它被认为是意义未明的变异。","BRCA1-91642":"此变异破坏了一个典型的供体剪切位点，被预测可能会引起异常基因剪切，从而导致无义介导的mRNA降解或异常蛋白的产生。根据互用名称或外显子序号，此变异也被称为5312+1G>T或IVS19+1G>T，且在至少两位乳腺癌患者的体内被发现（Squrdle 2008）。基于目前已知信息，它被认为是致病性变异。","BRCA2-219928":"该变异是BRCA2蛋白的190位密码子发生了由脯氨酸到丙氨酸的替换（p.Pro190Ala）。脯氨酸残基高度保守，它和丙氨酸的理化特性由较小的差异。该变异未存在于人类外显子数据库中，也没有相关文献报道过。一些算法软件预测，该错义突变对蛋白质的结构和功能的影响是可以被接受的，但是这些预测没有得到相关研究的证实。总之，这是一个预测不会影响蛋白质功能或引起疾病的新的错义突变。然而现有证据不足以证明以上结论。该变异被归类为意义未明变异。","BRCA1-37534":"该变异的等位基因被预测能够编码一个截短的无功能蛋白。序列改变发生在BRCA1mRNA的第10 外显子处插入一单核苷，从而在1210密码子处引起移码突变，进而产生一个翻译提前终止信号 （p.Glu1210Argfs*9）， 它被预测可能导致蛋白缺失或产生干扰蛋白。据报道，截短的异常BRCA1蛋白具有致病性，且在许多乳腺癌或卵巢癌患者体内均能被发现（ PMID:22798144, 22382806, 16949048, 22160602, 23633455）。该变异在有关文献中也被称为3627insA and 3746insA。基于上述原因，它被划分为致病性变异。","BRCA2-220564":"该变异在cDNA水平被表示为BRCA2 c.9096A>C，在蛋白水平被表示为p.Lys3032Asn, 它导致了由赖氨酸到精氨酸的改变（AAA>AAC）。用另一种命名方法，该变异可表示为BRCA2 9324A>C。据我们所知，目前还没有关于该变异是致病性突变还是良性多态性的文献报道。在包括大约6500个欧洲和非裔美国人NHLBI外显子组（NHLBI Exome Variant Server）测序项目中，并未发现BRCA2 Lys3032Asn变异，这就表明在这一群体中，该变异并非一种常见的良性变异。由于赖氨酸和精氨酸具有不同的理化特性，该变异被认为是半保守的氨基酸替换。BRCA2 Lys3032Asn发生在位于DNA结合域、与赖氨酸残基具有相同理化特性的位置（Borg 2010）。关于变体对蛋白质结构和功能影响的算法软件的结果存在不一致的情况。基于现有信息，我们不确定BRCA2 Lys3032Asn是致病性还是良性变体。我们认为它是意义未明变异。","BRCA1-37535":"据预测，该变异能够引起正常蛋白功能的缺失，且有文献报道，它与乳腺癌或卵巢癌发病有一定关联性（Peyrat 1998） 。序列改变发生在BRCA1mRNA的第10外显子处插入一单核苷，从而在1217密码子处引起了移码突变，进而产生了一个翻译提前终止信号 （p.Ser1217Ilefs*2），它被预测可能导致蛋白缺失或产生干扰蛋白。据报道，截短的异常BRCA1蛋白具有致病性，在乳腺癌或卵巢癌患者体内均能被发现（ PMID:1086629）。此变异在有关文献中也被称为3768InsA。基于上述原因，它被划分为致病性变异。","BRCA1-125889":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.33（亚洲人种）， 0.13（非洲人种），0.35（欧洲人种）（2012-04-30）。","BRCA1-37537":"此变异在cDNA水平被命名为BRCA1 c.3657G>C，在蛋白水平被命名为 p.Glu1219Asp （E1219D）， 导致由（Glu）谷氨酸到（Asp）天冬氨酸的改变 （GAG>GAC）。在有关文献中，此变异又被称为BRCA13776G>C。据报道，在一位有乳腺癌家族史的患者体内发现了此变异（Durocher 1996）。在NHLBI外显子测序计划（NHLBI Exome Variant Server）提供的数据库中，未发现这一变异BRCA1 Glu1219Asp以有意义的等位基因频率出现。既然谷氨酸和天冬氨酸具有相似的特性，被认为是一个保守的氨基酸替换。氨基酸突变位点在哺乳类动物中相对保守，但不位于已知的功能区域（Narod 2004）。关于此变异是否会影响蛋白的结构和功能，计算分析的结果是不一致的。基于目前已知的信息，尚不清楚此变异 体BRCA1 Glu1219Asp是致病突变还是良性变异，因此划分为意义未明变异。","BRCA2-220561":"该变异是BRCA2蛋白的1509位密码子发生了由谷氨酰胺到组氨酸的替换（p.Gln1509His）。谷氨酰胺残基具有弱保守性，它和组氨酸的理化特性具有较小的差异。该变异存在于人类外显子库中（rs56283738, ExAC 0.01%），但是没有相关文献报道。组氨酸残基存在于多种哺乳动物中，表明该错义突变不会对蛋白质功能产生不利影响。一些算法软件预测该错义突变可能不会对蛋白质结构和功能存在潜在的影响。总之，这是一个对蛋白质功能存在不确定影响的罕见错义突变，但是现有证据不足以证明以上结论。因此，我们认为它是意义未明变异。","BRCA2-51851":"该变异预测会编码一个截短的功能异常的蛋白产物。已知BRCA2蛋白的截短突变是致病相关的突变（PMID: 20104584）。该变异为致病相关变异。","BRCA1-37531":"BRCA1移码突变是致病的，该变异名为c.3485delA，发生在第10外显子第3485位上一个核苷酸A的缺失，造成蛋白水平出现移码突变。正常序列为GAAG{A}TACT，其中括号内A为所缺失的核苷酸。该变异导致移码突变，第1162位密码子从天冬氨酸突变为缬氨酸，随后在新阅读框的第48位翻译提前终止。经预测该变异会通过蛋白截短或无义介导的mRNA降解导致蛋白功能丧失。该变异又名BRCA1 3604delA，在一些遗传性乳腺癌和卵巢癌家族发现，被认为是芬兰创始人致病变异（Peelen 1997, Vehmanen 1997, Syrjakoski 2000, Janavicius 2010）。我们认为该变异为致病突变。","BRCA2-219505":"该突变是BRCA2蛋白的1374位密码子发生了由赖氨酸到谷氨酸的改变（p.Lys1374Glu）。赖氨酸残基具有弱保守性，它和谷氨酸的理化特性有轻微的差异。在已发表的文献及人类数据库中，没有关于该突变的记录；一些预测错义突变对蛋白质结构和功能影响的算法软件，也表明该突变可能不会对蛋白产生影响，但该预测没有得到相关研究的证实。总之，这是一个预测可能不会影响蛋白功能和引起疾病的新的错义突变。然而，现在没有充分的证据证明该结论，它仍被认为是意义未明变异。","BRCA1-54178":"该变异为良性变异或可能良性变异，鉴定标准包括以下几条中的一条或多条：氨基酸变化为保守性改变，发生位点处于蛋白非进化保守区域，多个算法软件预测该变异为良性变异，群体中该基因型未显示与疾病相关。","BRCA1-188165":"此变异在第19外显子处有2个核苷酸的替换BRCA1 mRNA （c.5275_5276delAAinsTG）。从而造成1759密码子处的赖氨酸变为色氨酸（p.Lys1759Trp），但读码框仍然保持完整。此赖氨酸残基高度保守。此变异没有被收录在群体数据库中，也没有在相关文献中报道。算法预测此错义突变对蛋白结构与功能造成的影响与潜在的影响有所不同（SIFT：“有害的”；PolyPhen-2：“可能造成损伤”； Align-GVGD：“等级C0”）。序列变化位于19号外显子的末端，计算预测表明其可能影响mRNA剪切，但此预测尚未在转录研究中证明。综上所述，此罕见的错义突变对蛋白功能和mRNA剪切的影响尚不确定。因此，被分类为意义未明变异体。","BRCA2-51858":"变异BRCA2 Asn1805Ser在一位正常对照组的非洲人体内被发现，且被暗示可能是良性变异多态性（Wagner 1999）。然而，它也在一位卵巢癌患者体内被发现（Soegaard 2008）。在NHLBI外显子测序计划（NHLBI Exome Variant Server）提供的数据库中，大约6500个欧裔和非裔美国人个体中不存在这一变异BRCA2 Asn1805Ser，暗示着此变异在这类群体中不是一个常见的良性变异。既然天冬酰胺与丝氨酸具有相似的特性，被认为是保守的氨基酸替换。氨基酸突变位点很不保守，且位于RAD51结合区域（Roy 2011）。 计算分析结果预测此变异可能不会影响蛋白的结构与功能，但多个剪切模型预测此变异通过在第11外显子区产生新的典型的供体剪切位点来引起异常剪切。然而，对于此变异的确切意义，还需要进一步关于RNA的实验研究或其他功能研究来验证。基于目前已知信息，尚不清楚此变异BRCA2 Asn1805Ser是否是致病突变还是良性变异。","BRCA2-51853":" 此变异（p.Ile180Thr）是在BRCA2蛋白的第180位密码子处由苏氨酸替换了异亮氨酸。异亮氨酸残基高度保守，并且与苏氨酸在生理化学性质方面存在中等差异。在群体数据库中没有发现该变异（ ExAC no frequency）。在乳腺癌信息中心数据库中也可发现此变异（PMID: 10923033）。ClinVar含有此变异的条目（Variation ID: 51853）。算法软件预测该错义突变可能会对蛋白的结构和功能产生影响（SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD）。所有预测都显示此变异可能是致病变异，但尚没有功能研究方面的文献报道可以肯定这些推测。而且，关于此错义突变是否会影响外显子7的正常剪切的功能研究实验显示，此变异不会影响mRNA的正常剪切（ PMID: 23983145）。总之，尚未确定此稀有的错义突变是否会影响蛋白功能。目前已知的信息暗示着此变异可能不具有致病性，但没有足够的证据肯定这一推测。因此它被划分为意义未明变异。","BRCA2-51855":" 根据Plon等2008年提出的多因素分析可行性的后验概率及阈值设定（PMID: 18951446），国际癌症研究机构对该变异的分类等级为Class 1，良性变异，其后验概率为0.00035。","BRCA2-219916":"这个序列变化在BRCA2蛋白的193密码子处，苯丙氨酸取代丝氨酸（p.Ser193Phe）。丝氨酸残基高度保守，在丝氨酸和苯丙氨酸之间有较大的物理化学差异。该变异不存在于population databases中，在文献中也没有报道。已开发的来预测错义变化对蛋白质结构和功能的影响的算法（SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD），都表明这个变异可能是有破坏性的，但是这些预测还没有被已发表的功能研究所证实。总之，这是一个对蛋白功能的影响不确定的罕见错义变化。已将其归类于不能确定意义的变异。","BRCA2-132779":"该变异是由NCBI数据库的参考序列错误导致的。NCBI数据库中的参考序列c.4563A为次要等位基因。通过外显子组集合联合，确定该等位基因在非洲人染色体中的概率为7.4%。这也符合其判定为良性的标准。","BRCA2-132764":"该变异被认为是良性或可能是良性，基于以下一个或几个标准：它是一个保守的突变、它发生在蛋白质一个非保守的位置、它被多种算法预测为良性、或者携带该突变的人群中与疾病无关。","BRCA1-54693":"该变异名为c.2834_2836delGTA ，BRCA1基因cDNA水平上编码框内的3个的核苷酸GTA的缺失，导致蛋白水平上第945位丝氨酸缺失。正常序列为TGTA{GTA}TCAA，括号内GTA为缺失的核苷酸。单个氨基酸残基的缺失位点不保守，位于DNA结合域和RAD51结合域内（Chen 1998, Narod 2004）。据我们所知，文献中并未报道该变异为致病还是良性的。由于编码框的缺失是否抑制正确蛋白发挥功能并不清楚，同时该位点的临床意义并不清楚，因而我们认为该突变为意义不明确的变异。","BRCA1-54186":"该变异预测会产生一个截短的功能不正常的蛋白。已知造成BRCA1蛋白截短的变异为致病性的变异（PMID: 20104584），因而该变异被分类为致病相关变异。","BRCA1-37523":"该变异为BRCA1 mRNA第10号外显子4个核苷酸的缺失（c.3331_3334delCAAG），导致第1111位密码子发生移码突变。该变异产生一个未成熟翻译终止密码子（p.Gln1111Asnfs*5），被预测导致蛋白的缺失或产生干扰蛋白产物。虽然在其他种族个体上（PMID: 8933332, 21603858, 24065114）已经被观察到，但是在哥伦比亚人（PMID: 22044689, 24742220）和葡萄牙人（PMID: 24916970）群体中，该移码突变是一个已知的引起乳腺癌和卵巢癌的普通原因。文献中该变异也被称为3450del4和3450delCAAG。综合上述原因，该变异为致病突变。","BRCA2-219514":"该变异（c.3649delA）为BRCA2 mRNA 11号外显子1个核苷酸的缺失，引起第1217位密码子发生移码突变。该变异产生一个未成熟翻译终止密码子（p.Arg1217Glyfs*11），被预测导致蛋白的缺失或产生干扰蛋白产物。文献中没有对该特异变异的记录，在BRCA2中截短蛋白变异是已知的致病突变（PMID: 20104584）。综合上述原因，该变异为致病突变。","BRCA1-37529":"经预测突变型等位基因编码一个截短的且无功能的蛋白。该变异名为BRCA1 c.3400G>T，在cDNA水平上第3400位核苷酸由G突变为T，造成蛋白水平第1134位谷氨酸突变为终止密码子。该核苷酸替换造成无义突变，发生在第10外显子上，经预测通过蛋白截短或无义介导的mRNA降解导致正常蛋白功能丧失。该变异又名BRCA1 3519G>T，曾被报道与乳腺癌和卵巢癌有关（Bergthorsson 2001, Pal 2005, Gonzalez-Angulo 2011），被认为是致病的。综上所述，该变异为致病突变。","BRCA1-37527":"该突变在BRCA1蛋白水平上第1121位由天冬酰胺突变为丝氨酸。天冬酰胺保守性较低，它和丝氨酸的物理化学差异较小。该变异在群体数据库中存在，在乳腺癌信息核心数据库中被报道（PMID: 10923033），其在ClinVar数据库登录号为37527。丝氨酸残基在多个哺乳动物物种中发现，表明该错义突变不影响蛋白功能。总之，该突变为稀有的错义突变，经预测不影响蛋白功能不致病，但此预测结果缺乏充足的证据。因此，该变异被划分为意义不明确的变异。","BRCA1-91661":"该变异位点影响基因上第9号内含子的供体剪切位点。被预测可能干扰mRNA剪切导致蛋白的缺失或产生干扰蛋白产物。文献和人群数据库中都没有对该特异变异体的描述。ClinVar数据库包含该变异体，变异体编号为91661。一个的变异体与此变异体（c.670+1delG）有相似的影响，在实验研究中已经证明在第9号外显子产生一个新的剪切位点，BRCA1 mRNA上一个核苷酸的缺失，导致第224位密码子的移码突变（PMID: 24667779）。被预测产生一个未成熟的翻译终止密码子，导致蛋白的缺失或产生干扰蛋白产物。综合上述原因，该变异被定义为致病突变。","BRCA1-37528":"该致病变异名为BRCA1 c.3389C>G，突变在cDNA上第3389位核苷酸由C突变为G，使得蛋白水平上第1130位丝氨酸突变为终止密码子（S1130X）。这种变异又名BRCA1 3508C>G。该氨基酸替换造成无义突变，经预测会由于蛋白截短或者无义介导mRNA降解造成正常蛋白功能缺失。这个变体已经在至少两个患有遗传性乳腺癌和/或卵巢癌的个体中被报道，并观测到它在其中一个家族共同分离相关的癌症（Plummer 1995, Borg 2010）。我们认为该变异为致病突变。","BRCA1-37522":"IARC分类是Plon等（2008）根据多因素或然率、阈值分析得出的后验概率分类（PMID: 18951446）。根据后验概率为0.0000307该变异属于IARC第1级。该变异为BRCA1蛋白第1109位由赖氨酸突变为天冬酰胺。赖氨酸为中度保守，与天冬酰胺之间由中度的物理化学差异。该变异在群体数据中存在，在乳腺癌和卵巢癌个体中被报道（PMID: 17924331, 18375895, 21990134, 21203900）。该变异又名3446A>C，其在ClinVar的登录号为37522。总之，突变在感染个体中被报道，尽管在一些情况下它与可能解释病人情况的致病BRCA1变异共同发生。基因特异型计算机模拟预测该突变是中性的。综上所述，该突变可能是良性的。","BRCA1-54694":"经预测突变型等位基因编码一个截短的且无功能的蛋白。变异位于BRCA1 mRNA第10个外显子上，缺失了3个核苷酸，插入了1个核苷酸，导致第945位发生移码，翻译提前终止。经预测，该位点导致异常或破坏的蛋白产物。截短的变异都是致病的。该特定的截短在法国-加拿大群体的乳腺癌和卵巢癌患者中报道过（PMID: 8933332, 16905680, 21324516, 23621881, 25884701）。文献中报道该位点又名2953del3+C和2953delGTAinsC。该变异在ClinVar中登录号为54694。综上所述，该变异为致病突变。","BRCA2-51842":"该变异预测会产生一个截短的功能不正常的蛋白。已知造成BRCA2蛋白截短的变异为致病性的变异（PMID: 20104584），因而该变异被分类为致病相关变异。","BRCA1-91663":"该变异命名为BRCA1 c.671-1G>C或IVS9-1G>C，变异位点为BRCA1基因第9内含子上第1个核苷酸，从G突变为C。该变异也被称为BRCA1 790-1G>C 或 IVS10-1G>C。据我们所知，还没有文献对该变异的描述。BRCA1 c.671-1G>C变异破坏标准的剪切受体位点，被预测导致异常基因剪切。然而，第10号外显子框内碱基的缺失，该转录变异被预测在控制个体中产生的剪切异构体，就目前在正常乳腺组织和外周血淋巴细胞中的变异是低水平的（Brandao 2011, Colombo 2014）。Rosenthal等人（2015）研究报道在控制高频率人口中，BRCA1附近变异预测是一个无临床意义的剪切影响，是BRCA1/2已知的共生致病突变，与表型数据无相关性。Dosil等人报道了与该变异类似的变异，为BRCA1 c.591C>T （p.Cys197Cys）变异。在第9号外显子诱导碱基漏读，同时在开放读码框增加其他自然发生的剪切异构体。根据这些研究，Rosenthal等人（2015）提出非传统转录可能可以补救，被定为第8号外显子或第9号外显子的干扰剪切变异，与BRCA1 c.671-1G>C变异发生相似的现象。然而，在RNA缺失的功能研究中，该变异的实际影响是未知的。虽然变异体被预测影响基因剪切，但是根据当前可获得的证据，BRCA1 c.671-1G>C该变异被认为是意义不明确变异。","BRCA1-91664":"该位点变异为BRCA1蛋白第232位密码子发生丝氨酸取代天冬氨酸的突变（p.Asp232Val）。天冬氨酸残基适度保守，并且天冬氨酸与丝氨酸在物理化学性质方面有很大的差异。该变异体不在人群数据库中，也没有文献报道与BRCA1基因相关疾病的个体。ClinVar数据库中包含该变异体，变异体编码为91664。算法预测此错义突变对蛋白结构与功能有影响（SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD），所有的预测暗示此突变可能为良性突变，但还没有功能研究证实这一结论。总之，据预测此稀有的错义突变，不会影响蛋白的功能或致病。然而，当时还没有足够的证据证明这一结论。该变异为意义不明确变异。","BRCA1-91666":"该变异为良性变异或可能良性变异，鉴定标准包括以下几条中的一条或多条：氨基酸变化为保守性改变，发生位点处于蛋白非进化保守区域，多个算法软件预测该变异为良性变异，群体中该基因型未显示与疾病相关。该变异为意义不明确变异。","BRCA2-219900":"该序列变化在BRCA2蛋白的594密码子处，亮氨酸取代异亮氨酸（p.Ile594Leu），异亮氨酸保守性低，在异亮氨酸和亮氨酸之间有小的物理化学差异。该变异不存在于population databases中（ExAC no frequency） ，也没有在与BRCA2相关疾病的个体中有过报道。已开发的来预测错义变化对蛋白质结构和功能的影响的算法（SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD），都表明这个变异可能是可以容忍，但是这些预测还没有被已发表的功能研究所证实。总之，这是一个对蛋白功能或致病性影响不确定的罕见错义变化，然而当前证据还不足以给出决定性结论。因此，它已被归类为不确定意义的变异。","BRCA2-141308":"此变异在cDNA水平被命名为BRCA2 c.2014A>G，在蛋白水平被命名为  p.Arg672Gly （R672G）， 序列变化导致在第11外显子区域发生由精氨酸到甘氨酸的突变 （AGA>GGA）。目前还没有相文献报道表明，此变异是乳腺癌易感突变还是良性变异多态性。在NHLBI外显子测序计划（NHLBI Exome Variant Server）提供的数据库中，大约6500个欧裔和非裔美国人个体中不存在这一变异BRCA2 Arg672Gly，暗示着此变异在这类群体中不是一个常见的良性变异。既然精氨酸与甘氨酸在极性，带电性，大小及其他性质方面存在差异，被认为是一个非保守的氨基酸替换。BRCA2 Arg672Gly氨基酸突变位点在哺乳类动物间相对不保守，且位于与NPM1发生相互作用的区域（Uniprot）。计算分析的结果显示此变异可能不会对蛋白结构和功能产生影响。基于目前已知的信息，尚不清楚此变异BRCA2 Arg672Gly是致病突变还是良性变异。","BRCA1-91668":"此位点变化影响BRCA1基因上第2号内含子的受体剪切位点。被预测可能干扰mRNA剪切导致蛋白的缺失或产生干扰蛋白产物。据报道在莱顿开放资源变异体数据库中的乳腺癌患者（PMID: 21520333）和卵巢癌中均发现该突变（PMID: 22711857）。ClinVar数据库中包含该变异体，变异体编码为91668。在BRCA1基因上截短蛋白是已知的致病突变（PMID: 20104584），也是典型的受体剪切位点变异的致病突变（PMID: 16199547）。然而，没有附加的功能研究和基因组数据，该变异可能被归类为致病突变。","BRCA1-17695":"根据Plon等2008年提出的多因素分析可能性的后验概率及阈值设定（PMID: 18951446），国际癌症研究机构（IARC）对该变异的分类等级为Class 5，致病相关变异，其后验概率为1。","BRCA1-17693":"此变异在cDNA水平被称为BRCA1 c.211A>G ，突变发生在第4外显子的最后两个核苷酸处，破坏了中性供体剪切位点，导致异常剪切。在有关文献中，此变异也称为BRCA1 c330A>G, 计算分析实验暗示该变异通过多次剪切破坏了中性剪切位点，导致异常的基因剪切，从而产生截短蛋白（Vega 2001）。Sanz等（2001）与Santos等（2009）报道指出，作为致病性的Spanish始祖突变，BRCA1 Arg71Gly与家族性的乳腺癌或卵巢癌相关。而且，在乳腺癌信息中心数据库中，BRCA1 Arg71Gly因具有重要的临床意义而被收录。在NHLBI外显子测序计划（NHLBI Exome Variant Server）提供的数据库中，大约6500个欧裔和非裔美国人个体中不存在这一变异 BRCA1 Arg71Gly，暗示着在这一类人群中不是一个常见的良性变异。在物种间，211位被突变的腺苷酸相对保守性，基于上述原因，它被认为是致病性变异。","BRCA1-17694":"此变异（p.Met1775Arg）是在BRCA1蛋白的第1775位密码子处由精氨酸替换了蛋氨酸。蛋氨酸残基高度保守，并且与精氨酸在生理化学性质方面存在中度差异。在群体数据库中未见到该变异（ExAC no frequency）。据报道，针对来自同一个家族成员的乳腺癌筛查，结果表明此变异与乳腺癌不相关（PMID: 7545954），同时也在几例与此家族无关的乳腺癌患者体内检测到该变异（PMID: 22144684, 7939630）。ClinVar数据库中有此变异的条目（Variation ID: 17694）。实验研究表明，此错位突变降低了蛋白的稳定性（PMID: 23161852, 14534301），同时破坏了蛋白之间的结合位点及转录活性（PMID: 20516115, 12400015, 19493677）。基于上述原因，因此它被认为致病性变异。","BRCA2-52041":"该突变预测会编码截断的非功能性蛋白。","BRCA1-224562":"此突变点位于BRCA1 mRNA 15号内含子。该变异不直接改变氨基酸编码序列。该变异在群体数据库中（rs753859240, ExAC <0.01%）。据报道，在受乳腺癌、卵巢癌和不同类型的癌症影响的一个家庭中发现该变异。当前没有足够的证据证明该变异是否引起疾病（PMID: 21769658）。根据多种剪切位点计算预测该变异对剪切影响不显著。然而，病人血液RNA的RT-PCR分析显示在第5-6结合外显子9个核苷酸的缺失发现低水平异常转录，导致p.Gly98_Tyr101delinsAsp变异4个核苷酸的插入变异（PMID: 21769658）。该结果的临床意义是未知的。总之，据报道，该稀有内含子变异影响个体，在普通人口中被发现。然而，获得的临床证据还不足以证明该变异为致病变异。因此，该变异为意义不明确变异。","BRCA2-52870":"该变异（c.956dupA）为BRCA2 mRNA第10号外显子1个核苷酸的插入，导致第319位密码子发生移码突变。该变异产生一个未成熟翻译终止密码子（p.Asn319Lysfs*8），被预测导致蛋白的缺失或产生干扰蛋白产物。在BRCA2中截短蛋白变异是已知的致病突变。据文献报道，在有乳腺癌病人上发现该特异截短蛋白（PMID: 12920083）。综合上述原因，该变异为致病突变。","BRCA1-188072":"该变异为BRCA1蛋白的第642位密码子处发生由甘氨酸取代天冬氨酸的突变（p.Asp642Gly）。天冬氨酸残基高度保守，天冬氨酸与甘氨酸在物理化学性质方面有适度差异。文献和人群数据库中都没有该变异的记录。算法预测此错义突变对蛋白结构与功能有影响 （SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD） ，所有的预测暗示此变异可能为良性突变，但这些预言还没有被功能研究所证实。总之，据预测此稀有的错义突变，不会影响蛋白的功能或致病。然而，当前没有足够的证据证明这一结论。因此，该变异为意义不明确变异。","BRCA1-55541":"此变异（p.Leu1780Pro））是在BRCA1蛋白的第1780密码子处由脯氨酸替换了亮氨酸。亮氨酸残基高度保守，并且与脯氨酸在生理化学性质方面存在中度差异。在群体数据库中未发现该变异（ ExAC  no frequency）。据文献报道，在乳腺癌患者和正常的对照组体内均发现此变异（PMID: 15117986, 17100994, 22217648）。此变异也见于乳腺癌信息中心数据库中（PMID: 10923033）。ClinVar数据库中有此变异的条目（Variation ID: 55541）。实验研究表明此错义突变严重地影响了蛋白的折叠，结合活性及转录活性（PMID: 10811118, 20516115, 20378548）。总之，文献报道显示，此变异同时出现在患者和正常人体内，可能会影响蛋白功能，但没有进一步的证据肯定这一推测，因此它被认为意义未明变异。","BRCA2-188433":"  此变异（p.Ser2006Thr）是在BRCA2蛋白的第2006位密码子处由苏氨酸替换了丝氨酸。丝氨酸残基适度保守，并且与苏氨酸在生理化学性质方面存在较小差异。在群体数据库中可以发现该变异（rs144784912, ExAC 0.003%），未见相关此变异的文献报道。ClinVar含有此变异的条目（Variation ID: 188433）。同一个密码子位置上不同氨基酸替换的变异（p.Ser2006Arg）在一位卵巢癌患者体内被发现，且体外实验研究表明，该变异可以提高自发同源重组（PMID: 21671020），但是该结果与变异c.6017G>C （p.Ser2006Thr）的临床相关性还不确定。另外，对于是否能提高同源重组效率的临床相关性也不得而知。算法软件预测该错义突变可能会对蛋白的结构和功能产生影响（SIFT, MutationTaster, AlignGVGD）。所有预测都显示此变异可能是良性变异，但尚没有功能研究方面的文献报道可以肯定这些推测。总之，此稀有的错义突变可能不会存在差异影响蛋白功能或致病，但目前还没有足够的证据支持这一推测。它被划分为意义未明变异。","BRCA2-52048":"该突变是BRCA2蛋白的2098位密码子发生了由丝氨酸到苯丙氨酸的替换（p.Ser2098Phe）。丝氨酸残基具有弱保守性，它和苯丙氨酸的理化性质有较大的差异。该突变出现在人类外显子数据库中，频率0.01%（rs80358867, ExAC 0.01%）。该突变在关于一个乳腺癌/卵巢癌患者的文献中曾经被报道过（PMID:23961350），在文献中该突变被称为6521C>T。ClinVar数据库中有一套关于该突变的收录条目（Variation ID: 52048）。预测错义突变对蛋白质结构和功能影响的算法软件结果表明，该突变可能不会对蛋白质有潜在的影响。苯丙氨酸残基出现在多种哺乳动物中，表明该错义突变可能不会对蛋白质功能有不利影响。总之，这是一个对蛋白质功能有不确定影响的罕见错义突变。没有迹象表明该突变会引起疾病，但现有的证据不足以证明以上结论。因此，我们认为该突变是意义未明变异。","BRCA2-220639":"该变异为BRCA2蛋白序列第3122位密码子发生缬氨酸取代丙氨酸的突变（p.Ala3122Val）。丙氨酸残基适度保守，丙氨酸与缬氨酸在物理化学性质方面有微小差异。该变异在群体数据库中（rs571971903, ExAC 0.01%），但是没有文献对该变异的报道。开发算法预测该错义突变对蛋白结构和功能的影响，但预测结果与错义突变潜在的影响不一致（SIFT: \"Tolerated\"; PolyPhen-2: \"Probably Damaging\"; Align-GVGD: \"Class C0\"）。算法预测此核苷酸突变对mRNA剪切的影响表明该变异可能改变mRNA剪切，但这些预言还没有被功能研究所证实。总之，此稀有的错义突变对蛋白功能的影响尚不清楚。该变异为意义不明确变异。","BRCA1-55546":"序列突变导致在1785密码子处，产生提前终止信号（p.Gln1785*）。它被推测可能会导致蛋白缺失或产生干扰蛋白。截短的异常BRCA1蛋白具有致病性。据报道，在易患有乳腺癌和卵巢癌的家族成员中能够检测到该异常蛋白（PMID: 16683254）。在有关文献中，它也被称为5472C>T。基于上述原因，它被划分为致病性变异。","BRCA2-219682":"该序列变化在BRCA2蛋白的1110密码子处，发生了谷氨酸到丙氨酸的改变（p.Glu1110Ala），谷氨酸残基是高度保守的，在谷氨酸和丙氨酸之间有一个中等的理化性质差异。这个变异存在于population databases中（no rsID, 0.01%），但是还没有在文献中发表。已开发的算法来预测错义变化对蛋白质结构和功能的影响（SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD），都表明这个变异可能是可以容忍，但是这些预测还没有被已发表的功能研究所证实。总之，这是一个对蛋白功能的影响不确定的罕见错义变化。它已被归类为不确定意义的变异。","BRCA1-55548":"根据Plon等2008年提出的多因素分析可行性的后验概率及阈值设定（PMID: 18951446），国际癌症研究机构的分类等级为Class 5，其后验概率为1。","BRCA2-219680":"该变异为BRCA2蛋白序列第2213位密码子发生苯基丙氨酸取代丝氨酸的突变（p.Ser2213Phe）。丝氨酸残基适度保守，丝氨酸与苯基丙氨酸在生理化学性质有微小差异。群体数据库中有该变异条录（rs75925841, ExAC 0.02%），但是没有文献发现对BRCA2相关疾病个体的发现。开发算法预测该错义突变对蛋白结构和功能的影响，但预测结果与错义突变潜在的影响不一致（SIFT: \"deleterious\"; PolyPhen-2: \"Benign\"; Align-GVGD: \"Class C0\"）。总之，此稀有错义突变对蛋白功能的影响不清楚。没有迹象表明该变异引起疾病，但是当前没有足够的证据证明这一结论。因此，该变异为意义不明确变异。","BRCA1-216669":"该变异为BRCA1蛋白第1514密码子发生苯丙氨酸取代丝氨酸的突变（p.Ser1514Phe）。丝氨酸残基适度保守，并与苯丙氨酸在物理化学性质方面有很大差异。文献和人群数据库中没有改变异的记录。计算开发预测该错义突变影响蛋白结构和功能，但与错义突变的潜在影响结果不一致（SIFT: \"Deleterious\"; PolyPhen-2: \"Benign\"; Align-GVGD: \"Class C0\"）。总之，这一新的错义突变对蛋白功能的影响不明确。该变异为意义不明确变异。","BRCA2-52875":"该变异是BRCA2蛋白的3205位密码子发生了由丙氨酸到亮氨酸的替换（p.Ala3205Leu）。丙氨酸残基具有一定的保守性，它和亮氨酸的理化特性具有一定的差异。该变异被相关文献报道过，但未存在于人类外显子数据库中。Clinvar数据库中包含一条关于该变异的收录条目（RCV00012927）。该变异在两例乳腺癌患者及一例前列腺癌患者中被报道过（PMID: 10717622, 19471317, 25111659）。目前没有关于该变异的隔离研究的报道，文献中该变异也被称为9841 GC/CT。一些预测错义突变对蛋白质结构和功能影响的算法软件也表明，该错义突变可能不会对蛋白质有潜在影响。总之，这是一个对蛋白质功能存在不确定影响的罕见错义突变。虽然没有迹象表明该变异会引起疾病，但现有证据不足以证明以上结论。因此，我们认为它是意义未明变体。","BRCA1-216666":"该变异为BRCA1蛋白序列第137位密码子发生脯氨酸取代亮氨酸的突变（p.Leu137Pro）。亮氨酸残基适度保守，亮氨酸与脯氨酸在物理化学性质方面有适度差异。群体数据库和文献中都没有对该变异的描述。开发算法预测该错义突变对蛋白结构和功能的影响，但预测结果与错义突变潜在的影响不一致（SIFT: \"deleterious\"; PolyPhen-2: \"Probably Damaging\"; Align-GVGD: \"Class C0\"）。总之，这一新的错义突变对蛋白功能的影响不清楚。该变异为意义不明确变异。","BRCA1-132704":"该变异为良性变异或可能良性变异，鉴定标准包括以下几条中的一条或多条：氨基酸变化为保守性改变，发生位点处于蛋白非进化保守区域，多个算法软件预测该变异为良性变异，群体中该基因型未显示与疾病相关。","BRCA1-216665":"突变为BRCA1蛋白第1236位密码子天冬酰胺突变为丝氨酸（p.Asn1236Ser）。天冬酰胺呈中度保守，它与丝氨酸之间有较小的物理化学差异。该变异在文献中有报道，但不在群体数据库中。该变异在乳腺癌和卵巢癌患者中被报道（PMID: 25802882）。总之，突变为稀有错义突变，对蛋白功能影响未知。该突变为意义明确变异。","BRCA2-52879":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，这基于它在远系样本集发生的频率大于1%。在1000个基因组样本中，非洲人发生的频率是0.03（2012-04-30）。","BRCA1-216668":"该变异为BRCA1蛋白第1439号密码子发生苯丙氨酸取代亮氨酸的突变（p.Leu1439Phe）。亮氨酸残基适度保守，并与苯丙氨酸在物理化学性质方面有微小差异。在BRCA1基因筛选变异主要研究中发现该变异的存在。据报道没有有关该研究主题的临床信息（PMID: 20167696）。该变异在人群数据库中有记录（no rsID, <0.01%）。算法预测此错义突变对蛋白结构与功能有影响 （SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD） ，所有的预测暗示此突变可能为良性突变，但这些预言还没有被功能研究所证实。总之，据预测此稀有的错义突变，不会影响蛋白的功能或致病。然而，当前还没有足够的证据证明这一结论。因此，该变异为意义不明确变异。","BRCA2-188439":"序列变化发生在BRCA2mRNA的2669密码子处，它是一个\"沉默\"突变，意味着没有改变BRCA2蛋的编码区序列。未见相关此变异的文献报道，但在群体数据库中可以发现此变异（rs143999963, <0.01%）。ClinVar含有此变异的条目（Variation ID: 188439）。算法软件预测此变异可能影响mRNA的正常剪切，但没有得到已出版的相关转录研究的文献报道的肯定。总之，尚未确定此稀有的错义突变是否会影响mRNA的剪切。因此它被划分为意义未明变异。","BRCA1-216667":"该变异为BRCA1蛋白第1398号密码子发生甘氨酸取代天冬氨酸的突变（p.Asp1398Gly）。天冬氨酸残基适度保守，天冬氨酸与甘氨酸在物理化学性质方面有适度差异。文献和人群数据库中都没有该变异的记录。开发算法预测该错义突变对蛋白结构和功能的影响，但预测结果与错义突变潜在的影响不一致（SIFT: \"tolerated\"; PolyPhen-2: \"Probably Damaging\"; Align-GVGD: \"Class C0\"）。总之，这一新的错义突变对蛋白功能的影响不清楚。该变异为意义不明确突变。","BRCA1-216662":"该变异为BRCA1蛋白序列第1119位密码子发生丝氨酸取代苏氨酸的突变（p.Thr1119Ser）。苏氨酸残基适度保守，苏氨酸与丝氨酸在物理化学性质方面有微小差异。群体数据库中没有对该变异的描述，但是有文献报道该变异。据报道，该变异作为未知临床重要信息在一项研究分析基因组变异发现在筛选的55,630病人（PMID: 16267036）进行BRCA1突变的临床诊断期间和在乳腺癌信息核心数据库病人上发现了该变异（PMID: 10923033）。当前没有足够的证据证明该变异是否与疾病有关。ClinVar数据库包含该变异（RCV000112078）。算法预测此错义突变对蛋白结构与功能有影响 （SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD） ，所有的预测暗示此变异可能为有害突变，但这些预言还没有被功能研究所证实。此外，在许多哺乳动物中发现丝氨酸残基，这表明该错义突变不影响蛋白功能序列。总之，据预测此稀有的错义突变，不会影响蛋白的功能或致病。然而，当前没有足够的证据证明这一结论。因此，该变异为意义不明确变异。","BRCA1-216661":"该变异为BRCA1蛋白第1031号密码子发生丝氨酸取代异亮氨酸的突变（p.Ile1031Ser）。缬氨酸残基适度保守，并与丝氨酸在物理化学性质方面有很大差异。文献和人群数据库中都没有记录该变异。算法预测此错义突变对蛋白结构与功能有影响 （SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD） ，所有的预测暗示此突变可能为良性突变，但这些预言还没有被功能研究所证实。在许多哺乳动物中发现丝氨酸残基，表明该错义突变对蛋白功能没有不利影响。总之，据预测该错义突变不影响蛋白功能或致病。然而，还没有足够的证据证明这一结论。该变异为意义不明确变异。","BRCA1-216664":"该变异为BRCA1蛋白序列第1234位密码子发生亮氨酸取代缬氨酸的突变（p.Val1234Leu）。缬氨酸残基适度保守，缬氨酸与亮氨酸在物理化学性质方面有微小差异。群体数据库和文献中都没有对该变异的描述。开发算法预测该错义突变对蛋白结构和功能的影响，但预测结果与错义突变潜在的影响不一致（SIFT: \"Tolerated\"; PolyPhen-2: \"Probably Damaging\"; Align-GVGD: \"Class C0\"）。总之，这一异常的错义突变对蛋白功能的影响尚不清楚。该变异为意义不明确变异。","BRCA1-216663":"该变异为BRCA1蛋白序列第1166位密码子发生脯氨酸取代丙氨酸的突变（p.Ala1166Pro）。丙氨酸残基高度保守，丙氨酸与脯氨酸在物理化学性质方面有微小差异。文献中没有对该变异的描述，但仅有一次在群体数据库报道该变异（no rsID）。开发算法预测该错义突变对蛋白结构和功能的影响，但预测结果与错义突变潜在的影响不一致（SIFT: \"Deleterious\"; PolyPhen-2: \"Probably Damaging\"; Align-GVGD: \"Class C15\"）。总之，此稀有的错义突变对蛋白功能的影响尚不清楚。该变异为意义不明确变异。","BRCA2-220222":"该变异是BRCA2蛋白的1622位密码子发生了由精氨酸到苏氨酸的替换（p.Arg1622Thr）。精氨酸残基具有弱保守性，它和苏氨酸的理化特性具有一定的差异。该变异未存在于人类外显子数据库中，在乳腺癌病例患者中曾被报道过（PMID: 20104584）在文献中，该变异也被称作5093G>C。一些算法软件预测，该错义突变对蛋白质的结构和功能的影响是可以被接受的，但是这些预测没有得到相关研究的证实。此外，苏氨酸残基被发现存在于多种不如动物中，这也表明该错义突变不会对蛋白质功能产生不利影响。总之，这是一个预测不会影响蛋白质功能或引起疾病的新的错义突变。然而现有证据不足以证明以上结论。该变异被归类为意义未明变异。","BRCA1-17682":"变异等位基因预测编码一个截短的非功能蛋白。此变异在cDNA水平被命名为BRCA1 c.2389G>T，在蛋白水平被命名为p.Glu797Ter （E797X）。该碱基替换产生一个无义突变，导致在第10号外显子发生由谷氨酸到一个过早出现的终止密码子的变化（GAA>TAA），该突变被预测可能通过产生截短蛋白或无义介导的mRNA降解引起蛋白功能的缺失。该变异也被称为2508G>T，据报道，该变异与遗传的乳腺癌有关（Liede 1998），并作为临床重要信息多次被列入NHGRI乳腺癌信息核心数据库。","BRCA2-220221":"该变异是BRCA2蛋白的1605位密码子发生由缬氨酸到丙氨酸的替换（p.Val1605Ala）。缬氨酸残基具有弱保守性，它和丙氨酸的理化特性具有较小的差异。该变异未存在于人类外显子数据库中，在乳腺癌病例患者中曾被报道过（PMID: 20104584）。在文献中，该变异也被称作5042T>C。一些算法软件预测，该错义突变对蛋白质的结构和功能的影响是可以被接受的，但是这些预测没有得到相关研究的证实。此外，丙氨酸残基被发现存在于多种哺乳动物中，这也表明该错义突变不会对蛋白质功能产生不利影响。总之，这是一个预测不会影响蛋白质功能或引起疾病的新的错义突变。然而现有证据不足以证明以上结论。该变异被归类为意义未明变异。","BRCA1-17683":"此变异在cDNA水平被命名为BRCA1 c.843_846delCTCA，在蛋白水平被命名为p.Ser282TyrfsX15 （S282YfsX15）。正常序列为CCAG{CTCA}TTAC，括弧内的CTCA为缺失碱基。碱基缺失引起的移码突变，导致在第10号外显子第282位密码子处由丝氨酸突变成酪氨酸，同时在新读码框的第15位处产生了一个过早出现的终止密码子。该突变被预测可能通过产生截短蛋白或无义介导的mRNA降解引起蛋白功能的缺失。该变异BRCA1 843_846delCTCA也被称为962del4，已经发布该变异与遗传的乳腺癌有关（Wagner 1998），据报道，该变异作为临床重要信息大于15次被列入NHGRI乳腺癌信息核心数据库。","BRCA1-17684":"变异等位基因预测编码一个截短的非功能蛋白。此变异在cDNA水平被命名为c.3481_3491delGAAGATACTAG （a.k.a c.3481_3491del11），在蛋白水平被命名为p.Glu1161PhefsX3（E1161FfsX3）。正常序列为AAAG[deldelGAAGATACTAG]TTTTG，括弧内的GAAGATACTAG为缺失碱基。碱基缺失引起的移码突变，导致在第1161位密码子处由谷氨酸突变成苯基丙氨酸，同时在新读码框的第3位处产生了一个过早出现的终止密码子。该突变被预测可能通过产生截短蛋白或无义介导的mRNA降解引起蛋白功能的缺失。该变异也被称为3600del11，该变异与遗传的乳腺癌和卵巢癌有关（Struewing 1995），据报道，该变异作为临床重要信息有60次被列入NHGRI乳腺癌信息核心数据库。","BRCA1-17685":"该变异为BRCA1基因一个核苷酸的缺失，在cDNA水平上命名为c.1556delA，在蛋白水平上命名为p.Lys519ArgfsX13 （K519RfsX13）。正常序列为ATCA{A}GAAA，括弧内的A为缺失碱基。碱基缺失引起的移码突变导致在第591位密码子处由赖氨酸突变成精氨酸，同时在新读码框的第13位处产生了一个过早出现的终止密码子。该突变被预测可能通过产生截短蛋白或无义介导的mRNA降解引起蛋白功能的缺失。该变异BRCA1 c.1556delA也被称为1675delA，已经观察到该变异与乳腺癌和卵巢癌有关，已经被列为挪威奠基者致病突变（H??berg-Vetti 2015, Johannsson 1996, Borg 1999, Janavicius 2010）。根据当前可用信息，该变异为致病突变。","BRCA2-188425":"该突变是BRCA2 的第9位外显子发生了AA碱基的缺失，同时引起了260位密码子的移码。这使得终止密码子过早产生（p.Glu260Serfs*15），并预计会产生截断或功能缺失的蛋白产物。我们知道，BRCA2基因的截断突变是致病性的。这个特殊的截断突变在乳腺癌病例中曾被报道过（PMID: 25452441）由于以上原因，我们认为该变异是致病性的。","BRCA2-188424":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.03252（非洲人）（2012-04-30）。","BRCA1-125725":"序列变化影响了第14内含子的受体剪切位点，此变异被预测可能破坏mRNA的正常剪切，可能导致蛋白的缺失或产生干扰蛋白。据报道，截短的异常BRCA1蛋白具有致病性，且在一位三阴乳腺癌患者体内被发现（PMID: 25452441）。基于上述原因，此变异被认为是类似致病性变异。","BRCA2-52880":"此突变点位于BRCA2 mRNA 26号内含子。不直接改变BRCA2蛋白的氨基酸编码序列。该变异在乳腺癌信息核心数据库病人中有报道（PMID: 10923033），但没有在群体数据中收录。算法预测此核苷酸突变对mRNA剪切的影响表明该内含子变异改变mRNA剪切，但这些预言还没有被功能研究所证实。总之，此稀有内含子变异对剪切的影响不清楚，该变异为意义不明确变异。","BRCA1-55552":"该变异为BRCA1蛋白序列第1789位密码子发生苏氨酸取代丙氨酸的突变（p.Ala1789Thr）。丙氨酸残基高度保守，丙氨酸与苏氨酸在物理化学性质方面有微小差距。该变异在人群数据库中（rs80357078, ExAC 0.006%）。据报道，在一个受乳腺癌和卵巢癌影响的家庭中发现该变异。（PMID: 18680205）。实验研究表明，与野生型基因相比，该错义突变抑制增长导致发生抑制作用（PMID: 18680205, 23867111）。此外，利用人类细胞系的研究表示该变异，在BRCT域，该变异影响其他基因和分析途径表明该区域是BRCA1肿瘤抑制活性的主要效应（PMID: 22646717, 19493677, 24104880）。总之，据报道，该变异在一个受影响的家庭中发现，似乎影响蛋白功能。然而，还没有足够的信息证明该变异与疾病有关。综合上述原因，该变异为意义不明确变异。","BRCA2-52883":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率 >1%，1000人基因组研究中显示该基因型频度为0.01748（亚洲人种）（2012-04-30）。该变异为良性变异或可能良性变异，鉴定标准包括以下几条中的一条或多条：氨基酸变化为保守性改变，发生位点处于蛋白非进化保守区域，多个算法软件预测该变异为良性变异，群体中该基因型未显示与疾病相关。","BRCA2-188421":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.03252（非洲人）（2012-04-30）。","BRCA2-52884":"根据Plon等2008年提出的多因素分析可能性的后验概率及阈值设定（PMID: 18951446），国际癌症研究机构（IARC）的分类等级为Class 1，其后验概率为0.0000116。","BRCA2-183942":"该变异在cDNA水平上被表示为BRCA2 c.4813G>A，在蛋白水平上被表示为p.Val1605Ile （V1605I），造成从缬氨酸到异亮氨酸的改变（GTT>ATT）。该变异，使用替换命名法也被称为BRCA2 5041G>A，至少已在一例有早发性乳腺癌的各一种被报道过（Maxwell 2014）。在大约6500个欧洲和非洲裔美国人血统个体的NHLBI基因组测序项目中没有发现BRCA2 Val1605Ile的变化，这表明在这些人群中这种变异不是一个常见的良性变异。由于缬氨酸和异亮氨酸有相似的性质，这被认为是保守的核苷酸替换。BRCA2 Val1605Ile发生在一个跨物种不保守的位置，定位于与POLH相互作用的区域（UniProt）。生物信息学分析预测这个变异不太可能改变蛋白的结构或功能。基于当前可用信息，尚不清楚BRCA2 Val1605Ile是一个致病相关突变或良性变异。我们自认为这是一个不确定意义的变异。","BRCA2-219665":"该序列改变在2996密码子处创建了一个提前翻译终止信号（p.Leu2996*）。预测其将导致蛋白产物的缺失或破坏。然而这个变异还没有在文献中有报道。已知BRCA2截短变异是致病相关突变（PMID: 20104584）。由于这些原因，该变异被分类为致病相关突变。","BRCA1-216676":"该变异为BRCA1蛋白的第314位密码子由丙氨酸突变为缬氨酸。丙氨酸残基为中度保守，丙氨酸和缬氨酸的物理化学属性有较小的差异。文献中尚未报道该变异，也不在群体数据库存在。有文献该位点从甘氨酸突变体为缬氨酸会损害蛋白功能（PMID: 23613828, 23867111）。总之，这是一个新颖的错义突变，且对蛋白功能影响未知。该突变为功能不确定变异。","BRCA1-216675":"该变异为BRCA1蛋白的第1770位密码子由甘氨酸突变为丙氨酸（p.Gly1770Ala）。精氨酸残基为高度保守，甘氨酸和丙氨酸的物理化学属性有较小的差异。文献中尚未报道该变异，也不在群体数据库存在。有文献该位点从甘氨酸突变为缬氨酸会损害蛋白功能（PMID: 23613828, 23867111）。总之，这是一个新颖的错义突变，且对蛋白功能影响未知。因此该变异为功能不确定变异。","BRCA1-216674":"该变异为BRCA1蛋白的第1757位密码子由精氨酸突变为组氨酸（p.Asp1757His）。精氨酸残基为中度保守，精氨酸和组氨酸之间有中度的物理化学属性差异。文献中尚未报道该变异，也不在群体数据库存在。突变位点处亮氨酸残基在多种哺乳动物中存在，表明该位点不会破坏蛋白的功能。但此观念没有功能研究证实。总之，这是一个稀有的错义突变，且对蛋白功能影响未知。虽然没有证据表明该变异致病，但也没有充足的证据证明它致病。因此该变异为功能不确定变异。","BRCA1-216673":"该突变为BRCA1蛋白水平第1703位密码子由酪氨酸突变为组氨酸（p.Tyr1703His）。酪氨酸残基是高度保守的，它与组氨酸之间有中度的物理化学差异。目前没有文献报道该变异存在于患病个体中，该变异不在群体数据库中。该点位的另一突变（c.5108A>C, p.Tyr1703Ser）在乳腺癌和卵巢癌疑似患者中被报道。功能研究表明，该错义突变使得BRCA1的转录活性丧失（PMID: 23613828）。总之，该变异为新颖的错义突变，可能影响蛋白功能致病。同时实验研究表明该错义突变破坏了BRCA1蛋白的转录激活活性（PMID: 10811118）。但由于缺乏充分的证据证实结论，该突变为意义不明确的变异。","BRCA1-216672":"该变异为BRCA1蛋白的第1679位密码子由脯氨酸突变为亮氨酸。脯氨酸残基为中度保守，脯氨酸和亮氨酸有中度的物理化学属性差异。文献中尚未报道该变异，该变异在群体数据库存在。突变位点处亮氨酸残基在多种哺乳动物中存在，表明该位点不会破坏蛋白的功能。但此观念没有功能研究证实。总之，这是一个稀有的错义突变，且对蛋白功能影响未知。虽然没有证据表明该变异致病，但也没有充足的证据证明它致病。因此该变异为功能不确定变异。","BRCA1-216671":"该变异为BRCA1蛋白的第1614位密码子由脯氨酸突变为亮氨酸（p.Pro1614Leu）。脯氨酸残基为中度保守，脯氨酸和亮氨酸的物理化学属性有一定的不同。文献中尚未报道该变异，在群体数据库存在。突变位点亮氨酸残基在多种哺乳动物中存在，表明该位点不会破坏蛋白的功能，但此预测没有功能研究证实。总之，这是一个稀有的错义突变，且对蛋白功能影响未知。虽然没有证据表明该变异致病，但也没有充足的证据证明它致病。因此该变异为功能不确定变异。","BRCA1-216670":"该变异为BRCA1蛋白序列第1565位的谷氨酸突变为赖氨酸。谷氨酸残基为中度保守的，与赖氨酸在物理化学属性上有较小的差异。该变异在文献并未报道，且在群体数据中也没有。此外，赖氨基酸残基在多个哺乳动物物种中存在，表明该错义突变并不影响蛋白功能。总之，该变异为新的错义突变，经预测突变不改变蛋白功能也致病。但目前其不致病的证据尚不充分。该突变为意义不明确的变异。","BRCA1-17677":"此变异有1个核苷酸的插入，在cDNA水平命名为BRCA1 c.5266insC （a.k.a c.5266dupC），蛋白水平命名为 p.Gln1756ProfsX74 （Q1756PfsX74）。未突变序列为TCCC{insC}AGGA，括号内为插入核苷酸。缺失造成的移码突变，使1756位的密码子由谷氨酰胺变为脯氨酸，在新读码框的74号位置产生一个早熟的终止密码子。由于蛋白截短和无义突引起的mRNA损伤，此变异引起正常蛋白功能的缺失。BRCA1 c.3770_3771delAG, 此前报道为5382insC 或5385insC，是在德系犹太人群体中出现的有害突变（Roa 1996）。因此，此变异被分类为致病性变异。","BRCA2-52063":"该变异被表示为BRCA2 c.632-2A>G或 IVS7-2A>G，它是BRCA2基因的第7位内含子的-2位置发生由A到G的替换。用另一种命名方法，该变异被定义为BRCA2 860-2A>G。该变异会破坏正常的剪接受体位点，并预测会引起基因的异常剪接，从而导致无意介导的mRNA降解或异常蛋白产物的生成。该变异在男性乳腺癌患者中曾被报道过，同时通过RNA分析，发现该变异会引起外显子跳跃和终止密码子过早产生（Ottini 2009）。基于现有信息，我们认为该变异是致病性变异。","BRCA1-17675":"该变异预测会产生一个截短的功能不正常的蛋白。已知造成BRCA1蛋白截短的变异为致病性的变异（PMID: 20104584），因而该变异被分类为致病相关变异。","BRCA2-220237":" 序列改变发生在BRCA2mRNA的第3外显子处，缺失1个核苷（c.144delA），从而在49密码子处引起了移码突变，进而产生了一个翻译提前终止信号 （p.Glu49Asnfs*31），它被预测可能导致蛋白缺失或产生干扰蛋白。然而未见相关此变异的文献报道。已知此截短的BRCA2异常蛋白具有致病性（PMID: 20104584）。基于上述原因，它被划分为致病性变异。","BRCA1-17673":"经预测突变型等位基因编码一个截短的且无功能的蛋白。BRCA1的cDNA水平上缺失了4个核苷酸。正常序列为GTCT{GTCT}AAGA，括号内四个核苷酸为缺失的。该突变造成移码突变，第1253位密码子由丝氨酸突变为精氨酸，在新阅读框的第10位产生一个终止密码子。经预测该变异通过蛋白截短或无义介导的mRNA降解造成正常蛋白功能缺失。该变异又名3875del4，已被发表于乳腺癌和卵巢癌有关（Castilla 1994, Zhang 2011, Alsop 2012, George 2013）。在魁北克的加拿大法语群体中该变异也被描述为一个先驱致病变异（Janavicius 2010），我们认为该变异是致病的。","BRCA1-17674":"该变异预测会产生一个截短的功能不正常的蛋白。已知造成BRCA1蛋白截短的变异为致病性的变异（PMID: 20104584），因而该变异被分类为致病相关变异。","BRCA1-17671":"该变异预测会产生一个截短的功能不正常的蛋白。已知造成BRCA1蛋白截短的变异为致病性的变异（PMID: 20104584），因而该变异被分类为致病相关变异。","BRCA1-17672":"此变异使1250密码子处产生早熟的终止密码子 （p.Glu1250*），产生受损的蛋白。截短的 BRCA1 蛋白是致病性的。此截短突变被报道与乳腺癌和卵巢癌的产生有关（PMID: 12497638, 24504028）。在一些文献中，此变异也写为3867G>T。因此，此变异被分类为致病性变异。","BRCA2-52896":"该变异被认为是可能良性变异或良性变异，归类标准为以下一条或多条：它是一个保守的改变；变异发生在蛋白质的进化非保守的区域；该变异被多个算法软件预测是良性变异；携带该突变的人群中与疾病无关。","BRCA2-52895":"该变异被认为是可能良性变异或良性变异，归类标准为以下一条或多条：它是一个保守的改变；变异发生在蛋白质的进化非保守的区域；该变异被多个算法软件预测是良性变异；携带该突变的人群中与疾病无关。","BRCA2-183953":"这个序列变化在BRCA2蛋白的1595密码子处，脯氨酸取代谷氨酰胺（p.Gln1595Pro）。谷氨酸残基保守性低，在谷氨酰胺和脯氨酸之间有中等的物理化学差异。未在population databases中的任何个体发现该变异（rs786201184, no frequency），也未在文献中发表过。ClinVar中有一个这个变异的条目（RCV000163035）。脯氨酸残基发现于多种哺乳生物中，表明错义变化不影响蛋白质的功能。已开发的来预测错义变化对蛋白质结构和功能的影响的算法（SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD），都表明这个变异可能是可以容忍，但是这些预测还没有被已发表的功能研究所证实。总之，这是一个罕见的预测不会影响蛋白质功能或引起疾病的错义变化，然而当前证据还不足以给出决定性结论。因此，它已被归类为不确定意义的变异。","BRCA1-55523":"据报道，该变异（aka 5438insC）在乳腺癌病人身上被发现（PMID: 7894491）。该变异由于在第20号密码子发生移码突变，导致产生一个未成熟翻译终止密码子。被预测导致蛋白的缺失或产生干扰蛋白产物，该变异为致病突变。","BRCA1-55522":"该变异为BRCA1蛋白在1773号密码子处发生异亮氨酸取代苏氨酸的突变（p.Thr1773Ile）。苏氨酸氨基高度保守，苏氨酸与异亮氨酸在物理化学性质上有适度差异。人群数据库和文献中都没有该变异的记录。ClinVar数据库包含该变异，变异编号为55522。实验研究表明虽然该错义突变没有改变BRCA1基因转录活性，但是可能影响BRCA1结合特异性（PMID: 20516115）。这些发现的临床意义还不清楚。总之，这一稀有的错义突变对蛋白功能的影响尚不清楚。该变异为意义不明确变异。","BRCA1-125710":"该变异为良性变异或可能良性变异，鉴定标准包括以下几条中的一条或多条：氨基酸变化为保守性改变，发生位点处于蛋白非进化保守区域，多个算法软件预测该变异为良性变异，群体中该基因型未显示与疾病相关。","BRCA1-55527":"对病人mRNA上等位基因特异性检测显示该变异等位基因可能产生非功能性转录。等位基因变异产生r.5278_5332del转录缺失（预测编码非功能性蛋白）。","BRCA1-55528":"该变异为BRCA1 c.5332+1G>C或者 IVS20+1G>C，变异位点为BRCA1基因第20位内含子上第1个核苷酸，从G突变为C。该变异也被称为BRCA1 5451+1G>C。该变异位点破坏了典型的剪接供体位点，预测会造成异常剪接，导致无义介导的mRNA降解引发的异常遗传信息或者异常的蛋白序列。该变异在中国人口中被报道称为复发性致病突变（Pan 2011）。根据当前可获得的证据，我们认为该变异为致病突变。","BRCA2-52897":"该变异被认为是可能良性变异或良性变异，归类标准为以下一条或多条：它是一个保守的改变；变异发生在蛋白质的进化非保守的区域；该变异被多个算法软件预测是良性变异；携带该突变的人群中与疾病无关。","BRCA2-52898":"根据基于多因素或然率分析得出的后验概率分类，Plon等（2008）根据阈值对其分级（PMID: 18951446），该变异分类为class 1的后验概率为0.000583。该变异为良性变异。","BRCA1-17681":"根据Plon等2008年提出的多因素分析可能性的后验概率及阈值设定（PMID: 18951446），国际癌症研究机构（IARC）对该变异的分类等级为Class 1，良性变异，其后验概率为0.00000000000229。该变异为良性变异或可能良性变异，鉴定标准包括以下几条中的一条或多条：氨基酸变化为保守性改变，发生位点处于蛋白非进化保守区域，多个算法软件预测该变异为良性变异，群体中该基因型未显示与疾病相关。","BRCA2-38005":"该变异为BRCA2蛋白序列的1966位氨基酸由组氨酸变为酪氨酸（p.His1966Tyr）。组氨酸为弱保守性氨基酸，和酪氨酸残基之间的理化性质差异较小。该变异在人群数据库中有记录（rs80358822, ExAC <0.01%），在遗传性乳腺癌、卵巢癌患者中有报道（PMID: 21120943, 18824701）。算法软件预测该错义突变对蛋白质结构和功能的影响（SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD），结果都显示该变异可能为良性变异，但是这些结果没有功能研究证实。该变异被分类为意义不明确变异。","BRCA1-17665":"变异等位基因预测编码一个截短的非功能蛋白。该变异为BRCA1基因上40个核苷酸的缺失，在cDNA水平被命名为BRCA1 c.1175_1214del40，在蛋白水平被命名为p.Leu392GlnfsX5 （L392QfsX5）。周围序列为 GAAC{del40}AAAT，括弧内的为缺失碱基。碱基缺失引起移码突变，导致在第392位密码子发生由亮氨酸到谷氨酸突变，同时在新读码框第5位产生一个过早出现的终止密码子。该变异被预测通过产生截短蛋白或无义介导的mRNA降解引起蛋白功能的缺失。BRCA1 c.1175_1214del40也被称为1294del40，据报道该变异与遗传性乳腺癌和卵巢癌有关（Castilla 1994, Simard 1994, Zhang 2011, Strom 2015）。因此，该变异为致病突变。","BRCA2-52052":"此致病突变在cDNA水平上命名为BRCA2 c.6308C>A，在蛋白水平上命名为p.Ser2103Ter （S2103X）。该变异也被定义为BRCA2 6536C>A。碱基替换产生一个无义突变，导致发生由丝氨酸到一个过早出现的终止密码子的变化（TCA>TAA），被预测可能通过产生截短蛋白或无义介导的mRNA降解引起蛋白功能的缺失。据报道，在至少一个有遗传性乳腺癌和卵巢癌的家庭中发现该变异（Tea 2014），该变异为致病突变。","BRCA1-17667":"等位基因变异被预测编码一个截短的非功能蛋白。此变异为BRCA1基因上两个核苷酸的缺失，在cDNA水平上被命名为c.2681_2682delAA，在蛋白水平被命名为p.Lys894ThrfsX8 （K894TfsX8）。正常序列为AAGA{AA}CAAA，括弧内的AA为缺失碱基。碱基缺失引起的移码突变导致在第894位密码子处发生由丝氨酸到丝氨酸的突变，同时在新读码框的第8位密码子处产生了一个提前出现的终止密码子。该突变被预测可能通过产生截短蛋白或无义介导的mRNA降解引起蛋白功能的缺失。BRCA1 c.2681_2682delAA也被称为c.2681_2682del 和 2800delAA，该突变已经被报道在苏格兰和爱尔兰是一个奠基者突变，并与遗传性乳腺癌和卵巢癌有关 （Friedman 1994, Liede 2000, Zhang 2011）。我们认为该变异为致病突变。","BRCA1-17660":"此致病突变发生由半胱氨酸到甘氨酸的突变 （TGT>GGT），在cDNA水平被命名为BRCA1 c.190T>G，在蛋白水平被命名为p.Cys64Gly （C64G）。该变异也被称为BRCA1 309T>G，已经在有乳腺癌和卵巢癌家族史的个体中发现该变异的存在（Castilla 1994, Breast Cancer Linkage Consortium 1997, Churpek 2015, Lynce 2015）。功能分析显示该变异导致同源重组的缺失和单股退火修复，影响BARD1基因结合，并废除泛素链酶素活性（Wu 1996, Brzovic 2003, Ransburgh 2010, Bouwman 2013, Towler 2013, Lu 2015）。在NHLBI 外显子组研究项目中，在大约6500欧洲和非洲裔美国人血统个体中没有发现该变异位点，表明在这些群体中该变异位点不是普通的良性变异。由于半胱氨酸与甘氨酸在极性，电荷，侧链大小和其他性质的差异，该变异被认为是一个非保守的氨基酸替换。BRCA1 Cys64Gly该氨基酸替换发生的位置在不同物种中保守，BRD7和BARD1的结合域，BRCA1 RING结合域的泛素蛋白位点（Narod 2004, Harte 2010, Paul 2014）。计算分析预测该变异可能损坏蛋白结构和功能。根据目前的证据，我们认为该变异为致病突变。","BRCA2-38001":"该变异在cDNA水平表示为BRCA2 c.5851_5854delAGTT，蛋白水平为p.Ser1951TrpfsX11 （S1951WfsX11）。碱基缺失导致移码突变， 1951位的密码子由丝氨酸变为色氨酸，且新阅读框的第11位为一个过早出现的终止密码子。这种突变预测会通过蛋白质截短或无义介导的mRNA衰变引起正常蛋白质功能的丧失。BRCA2 c.5851_5854delAGTT在文献中也被表示为6079_6082delAGTT，在意大利托斯卡纳和中国南方的乳腺癌/卵巢癌患者中被报道为有害突变（Papi 2009, Kwong 2009）。该变异作为临床意义显著变异在BIC数据库中被提交超过10次。该变异为致病相关变异。","BRCA1-17661":"根据Plon等2008年提出的多因素分析可能性的后验概率及阈值设定（PMID: 18951446），国际癌症研究机构（IARC）对该变异的分类等级为Class 1，良性变异，其后验概率为1。该致病突变在cDNA水平上命名为BRCA1 c.181T>G，在蛋白水平上命名为p.Cys61Gly （C61G），导致发生由半胱氨酸到甘氨酸的突变（TGT>GGT）。该变异也被称为BRCA1 300T>G，此变异是发生在残基中的非保守替换，突变发生在哺乳动物的保守区域，在BRCA1 RING结构域 （UniProt）。该突变在波兰人口中是常见的奠基者致病突变，并已经确定与遗传性乳腺癌和卵巢癌家族史有关（Gorski 2000, Ratajska 2007, Brozek 2011）。在小鼠和体外研究中已经清楚显示该变异干扰BRCA1蛋白基因正常功能（Chang 2009, Kaufman 2009, Ransburgh 2010, Drost 2011）。因此，我们认为该突变为致病突变。","BRCA1-17662":"该变异的等位基因被预测可能编码一个截短的非功能性蛋白。此变异为BRCA1基因上两个核苷酸的缺失，在cDNA水平上命名为BRCA1 c.68_69delAG，在蛋白水平上命名为p.Glu23ValfsX17 （E23VfsX17） 。该变异也被称为BRCA1 185delAG 或 187delAG，在犹太人人口中是三个主要致病奠基者突变之一。正常序列为TTAG{AG}TGTC，括弧内的AG为缺失碱基。碱基缺失引起的移码突变导致在第23位密码子处由谷氨酸突变成丝氨酸，同时在新读码框的第17位处产生了一个提前出现的终止密码子。该突变被预测可能通过产生截短蛋白或无义介导的mRNA降解引起蛋白功能的缺失。我们认为该变异为致病突变。","BRCA2-52057":"该变异为良性变异或可能良性变异，鉴定标准包括以下几条中的一条或多条：氨基酸变化为保守性改变，发生位点处于蛋白非进化保守区域，多个算法软件预测该变异为良性变异，群体中该基因型未显示与疾病相关。","BRCA2-52058":"此致病突变在cDNA水平上命名为BRCA2 c.631G>A。该变异也被定义为c.859G>A。虽然核苷酸替换导致第211位密码子发生由缬氨酸到异亮氨酸的突变，文献中也被称为Val211Ile （V211I），但是我们只是用核苷酸术语来描述一个核苷酸剪切的缺失，而不是用错义突变。在一些遗传疾病研究中家系的先证者和这些变异组合的讨论区，该变异被报道与BRCA2 c.7008-2A>T变异同现，对该变异的描述被发现在随后的解释中。多种剪切模型预测BRCA2 c.631G>A该变异导致第7号内含子剪切供体位点的缺失，导致异常剪切。RNA的RT-PCR分析和微基因分析显示第7号外显子的漏读，该变异与计算机分析预测结果一致（Pensabene 2009, Colombo 2009, Colombo 2013, Gaildrat 2012）。在NHLBI 外显子组研究项目中，在大约6500欧洲和非洲裔美国人血统个体中没有发现该变异位点，表明在这些群体中该变异位点不是普通的良性变异。631位上被替换的鸟嘌呤核苷酸（G）在物种之间是保守的。根据当前可用信息，该变异为致病突变。","BRCA1-125708":"在远亲繁殖样品测试中根据该基因型频率大于1%认为该变异属于第1级，良性变异。在1000人基因组研究中得出亚洲人频率为0.08566，非洲人频率为0.03862，欧洲人频率0.07916（2012-04-30）。","BRCA2-38008":"该变异为BRCA2蛋白序列的1970位氨基酸由丝氨酸变为亮氨酸（p.Ser1970Leu）。丝氨酸为弱保守性氨基酸，和亮氨酸残基之间的理化性质差异较大。该变异在人群数据库中无记录，亦未见文献报道。算法软件预测该错义突变对蛋白质结构和功能的影响（SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD），结果都显示该变异可能为良性变异，但是这些结果没有功能研究证实。由于目前还没有充分证据证实该变异为良性变异。该变异被分类为意义不明确变异。","BRCA2-52054":"此突变点位于BRCA2 mRNA 7号内含子。尽管不直接改变氨基酸编码序列，但影响受体剪切位点附近的一个高度保守的核核苷酸。据文献报道，在受乳腺癌家族史影响的家庭成员中发现该变异（PMID: 22505045, 22762150），群体数据中没有该变异条录。病人淋巴细胞mRNA分析显示该变异导致第7号外显子的漏读（PMID: 22505045）。总之，据报道此稀有内含子变异影响RNA剪切。然而，还没有证明证据这一结论。综合上述原因，该变异为意义不明确变异。","BRCA2-38009":"该变异为BRCA2蛋白序列的1979位氨基酸由丝氨酸变为精氨酸（p.Ser1979Arg）。丝氨酸为中度保守性氨基酸，和精氨酸残基之间的理化性质差异不大。该变异在人群数据库中有记录（rs28897737, 0.01%），并在乳腺癌个体中被报道，但是该变异是否与疾病相关还不确定（PMID: 21120943, 22144684, 10923033）。算法软件预测该错义突变对蛋白质结构和功能的影响，其结果（SIFT: \" Tolerated\"; PolyPhen-2: \"Probably Damaging\"; Align-GVGD: \"Class C0\"）不一致。该变异被分类为意义不明确变异。","BRCA1-17669":"此变异为BRCA1基因上一个核苷酸的缺失，在cDNA水平上被命名为BRCA1 c.3005delA，在蛋白水平被命名为p.Asn1002ThrfsX22 （N1002TfsX22）。正常序列为GAAA{A}CTTT，括弧内的A为缺失碱基。碱基缺失引起的移码突变导致在第1002位密码子处发生由天冬氨酸到苏氨酸的突变，同时在新读码框的第22位密码子处产生了一个提前出现的终止密码子。该突变被预测可能通过产生截短蛋白或无义介导的mRNA降解引起蛋白功能的缺失。BRCA1 3005delA也被称为3121delA 或 3124delA，该变异位点已经被观察到与乳腺癌和卵巢癌有关（Simard 1994, Gayther 1999, Borg 2010, Song 2014, Couch 2015）。我们认为该变异为致病突变。","BRCA2-220624":"该变异为BRCA2基因mRNA上1064位密码子由丝氨酸变为一个过早出现的终止密码子（p.Ser1064*），预测会造成蛋白产物缺失或蛋白结构与功能异常。虽然该变异未见文献报道，但是已知BRCA2蛋白的截短变异是致病相关的（PMID: 20104584），因此该变异被归类为致病相关变异。","BRCA2-38006":"该变异为BRCA2蛋白序列的1966位氨基酸由组氨酸变为精氨酸（p.His1966Arg）。组氨酸为弱保守性氨基酸，和精氨酸残基之间的理化性质差异较小。该变异在人群数据库中有记录（rs80358823, ExAC <0.01%），在乳腺癌患者中有报道（PMID: 18284688, 17972171）。算法软件预测该错义突变对蛋白质结构和功能的影响（SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD），结果都显示该变异可能为良性变异，但是这些结果没有功能研究证实。该变异被分类为意义不明确变异。","BRCA1-125703":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.3304 （亚洲人种）, 0.128 （非洲人种）, 0.3588 （欧洲人种） （2012-04-30）。","BRCA2-38007":"该变异预测会产生一个截短的功能不正常的蛋白。已知造成BRCA2蛋白截短的变异为致病性的变异（PMID: 20104584），因而该变异被分类为致病相关变异。","BRCA1-55530":"该变异在cDNA水平上命名为BRCA1 c.5332G>A，在蛋白水平上命名为p.Asp1778Asn （D1778N），导致第11号外显子发生由天冬氨酸到天冬酰胺的突变（GAT>AAT）。该变异也被称为BRCA1 5451G>A。剪切模型预测该变异可能减弱自然剪切供体位点，引起非正常剪切。另外，剪切分析表明该变异由于第21号外显子的漏读，引起移码突变（Houdayer 2012, Ahlborn 2015）。然而，据报道，反式BRCA1致病变异个体不同于独联式BRCA1致病变异个体，表明该变异不是致病突变（Tischkowitz 2008, Cherbal 2012）。功能研究表明，该变异不影响蛋白折叠，蛋白结合活性和特异性，转录活性（Rowling 2010, Lee 2010）。然而，如果该变异被证实引起非正常剪切，则这些分析将被预测为正常的。在NHLBI 外显子组研究项目中，在大约6500欧洲和非洲裔美国人血统个体中没有发现该变异位点，表明在这些群体中该变异位点不是普通的良性变异。由于天冬氨酸与天冬酰胺在极性，电荷，侧链大小和其他性质的差异，该变异被认为是一个半保守的氨基酸替换。BRCA1 Cys39Tyr的氨基酸变化位置在哺乳动物中保守，在2nd BRCTRING区域（UniProt）。计算分析的结果与该变异对蛋白结构和功能的影响结果不一致。根据当前可用信息，尚不清楚BRCA1 Thr276Arg变异是致病突变还是良性突变。该变异是意义不明确变异。","BRCA2-186691":"该变异在cDNA的水平表示为BRCA2 c.9209C>T，在蛋白质水平表示为p.Ser3070Phe （S3070F），即一个丝氨酸密码子变为苯丙氨酸密码子（TCT>TTT）。该变异曾被表示为BRCA2 9437C>T。就目前所知，未见该变异被报道为有害突变或是良性多态。 在NHLBI外显子测序项目中的6,500名欧洲和非洲裔个体中未发现该变异，表明它不是这些人群中常见的良性变异。丝氨酸残基和苯丙氨酸残基的极性、电荷、分子大小等理化性质差异较大，这个氨基酸替换为非保守型替换。替换发生的位置处于蛋白序列的进化可变区，DNA结合区。不同软件分析该变异对蛋白的结构和功能的影响，结果互相有差异。根据现有信息，还不能确定该变异是致病性还是良性，故分类为意义不明确变异。","BRCA1-55539":"该突变发现在BRCA1蛋白的第1178位密码子上，由天冬氨酸突变为甘氨酸（p.Asp1778Gly）。天冬氨酸残基高度保守，天冬氨酸和甘氨酸之间有中度的物理化学差异。该变异在文献中有报道，在群体数据库中。该变异在乳腺癌信息核心数据库（PMID: 10923033）和世界突变数据库（PMID: 22144684）中的患者中报道过。其在ClinVar登录号为RCV000129616。实验研究表明该错义突变对蛋白功能和剪接没有影响（PMID: 20516115, 21769658, 23451180）。总之，该突变为稀有变异，预测其不会影响蛋白功能也不会致病，但预测结果缺乏充足的证据。因此，该变异为意义不明确变异。","BRCA1-17670":"IARC的等级分类是根据多因素分析的后验概率的阈值进行的（Plon et al. 2008，PMID: 18951446）。因此根据后验概率0.00000000000204，该变异分类为等级1，良性变异。该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为>1%，不是致病突变，1000基因组研究中的频度为0.02111 （欧洲人种） （2012-04-30）。该变异为良性变异或可能良性变异，鉴定标准包括以下几条中的一条或多条：氨基酸变化为保守性改变，发生位点处于蛋白非进化保守区域，多个算法软件预测该变异为良性变异，群体中该基因型未显示与疾病相关。","BRCA1-55502":"该变异为BRCA1 IVS19-1G>T或者c.5278-1G>T，变异位点为BRCA1基因第19号内含子上第1位核苷酸，从G突变为T。该位点破坏了典型的剪接受体位点，预测会造成异常剪接，导致无义介导的mRNA降解引发的异常遗传信息或者异常的蛋白序列。体外研究显示该变异产生一些转录为第20号外显子的缺失和其他第20号外显子13个核苷酸的首次失踪，这两者变异对蛋白功能都是有害的影响（Wappenschmidt 2012）。该变异为致病突变。","BRCA2-126178":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率 >1%，1000人基因组研究中显示该基因型频度为0.04268（非洲人种）（2012-04-30）。","BRCA2-126179":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率 >1%，1000人基因组研究中显示该基因型频度为0.05488（非洲人种）（2012-04-30）。","BRCA2-52083":"据报道，该变异发现在受乳腺癌影响的个体上（PMID: 11241844），但不是群体数据库中一个常见多态性。计算分析预测该错义突变影响蛋白结构和功能，但是结果与预测产生冲突（SIFT, MutationTaster, AlignGVGD）。该变异为意义不明确变异。","BRCA2-52834":"该变异在cDNA水平上被表示为BRCA2 c.9425A>G，在蛋白水平上表示为p.Asp3142Gly （D3142G），造成从天冬氨酸到甘氨酸（GAT>GGT）的改变。该变异，是用替换命名法也被称为BRCA2 9653A>G，至少已在一个卵巢癌女性中报道（Akbari 2011）。在大约6500个欧洲和非洲裔美国人血统个体的NHLBI基因组测序项目中没有发现BRCA2 Asp3142Gly的变化，这表明在这些人群中这种变异不是一个常见的良性变异。由于天冬氨酸和甘氨酸在极性、电荷、大小和其他性能上的不同，这种变化被认为是非保守的氨基酸替换。BRCA2 Asp3142Gly发生在一个不保守的位置，没有定位于已知的功能域（Narod 2004, Roy 2011, Uniprot）。尽管多元计算模型预测在BRCA2蛋白上没有影响，生物信息学内部分析预测这个变异可能对蛋白的结构和功能有破坏（Karchin 2008）。基于当前可用信息，尚不明确BRCA2 Asp3142Gly是致病相关基因或良性变异。我们认为该变异是不能确定意义的变异。","BRCA2-52831":"预测变异等位基因编码截短的非功能蛋白质。这个序列改变删除了BRCA2 mRNA25号外显子的一个核苷酸（c.9403delC），造成3135密码子处发生移码突变。这创建了一个提前翻译终止信号（p.Leu3135Phefs*28），预测将导致蛋白产物的缺失或破坏。一直BRCA2的截短变异是致病相关突变。这个特殊的截短已经在患有乳腺癌和卵巢癌的病人和家庭中有过文献报道（PMID: 22160602, 18489799, 15024741, 15146557, 21203900），这个变异在文献中也被称为9630delC和9631delC。由于这些原因，该变异被分类为致病相关突变。","BRCA1-55507":"此变异在cDNA水平被命名为BRCA1 c.5288G>T，在蛋白水平被命名为p.Gly1763Val （G1763V），导致在20号外显子发生由甘氨酸到缬氨酸的突变（GGG>GTG）。该变异已经被确认至少在一个有乳腺癌个体上发现（Judkins 2005）。功能研究表明与野生型相比，该变异导致轻微的蛋白折叠缺陷、损害磷酸肽结合活性和特异性和降低转录活性，作者总结得出BRCA1 Gly1763Val变异表现出强烈的功能效应（Lee 2010）。在NHLBI 外显子组研究项目中，在大约6500欧洲和非洲裔美国人血统个体中没有发现该变异位点，表明在这些群体中该变异位点不是普通的良性变异。由于甘氨酸和缬氨酸具有相似的属性，该突变被认为是保守氨基酸的替补。BRCA1 Gly1763Val的氨基酸变化位置在不同物种间是保守的，在BRCT 2结合域（UniProt）。计算分析预测此变异可能对蛋白结构和功能有损害。根据当前可用信息，尚不清楚该变异是致病突变还是良性突变。该变异是意义不明确变异。","BRCA2-52838":"据我们所知，该变异还未作为致病相关突变或良性变异发表。在大约6500个欧洲和非洲裔美国人血统个体的NHLBI基因组测序项目中没有发现BRCA2 Glu3152Lys的变化，这表明在这些人群中这种变异不是一个常见的良性变异。由于谷氨酸和赖氨酸在极性、电荷、大小和其他性能上的不同，这种变化被认为是非保守的氨基酸替换。BRCA2 Glu3152Lys发生在一个保守的跨物种位置，不定位于已知的功能域（UniProt）。该变异对于蛋白质的结构和功能的影响，生物信息学分析结果不一致。基于当前可用的信息，我们认为BRCA2 Glu3152Lys是一个不确定意义的变异。","BRCA1-55510":"IARC的等级分类是根据多因素分析的后验概率的阈值进行的（Plon et al. 2008，PMID: 18951446）。因此根据后验概率0.99，该变异分类为等级5，致病相关变异。","BRCA2-52075":"该突变是BRCA2基因缺失了一个核苷酸，它在cDNA水平被表示为c.6373delA，在蛋白水平被表示为p.Thr2125ProfsX12。用另一种命名方法，该突变可表示为BRCA2 6601delA。它的正常序列是GAAAAA{A}CCTG（括号中为缺失的碱基）。A缺失引起了移码，使得2125位密码子发生了由苏氨酸到脯氨酸的改变，同时在新阅读框的第12位过早产生了一个终止密码子。我们预测该变异可能通过产生截断蛋白或无意介导的mRNA降解引起蛋白功能的缺失。BRCA2 c.6352_6353delGT，曾被报道与遗传性乳腺癌和卵巢癌有关，同时它也是丹麦人口中最早被发现的致病性变体（H?Ñkansson 1997, Thomassen 2008, Janavicius 2010, Roed Nielsen 2015）。我们认为该变异是致病性的。","BRCA1-89060":"此变异在cDNA水平被命名为BRCA1 c.3619A>G，在蛋白水平被命名为p.Lys1207Glu （K1207E），导致在10号外显子发生由赖氨酸到谷氨酸的突变（AAG>GAG）。据我们所知，在文献中没有对该变异是致病性或良性变异的描述。在NHLBI 外显子组研究项目中，在大约6500欧洲和非洲裔美国人血统个体中没有发现该变异位点，表明在这些群体中该变异位点不是普通的良性变异。此变异是发生在两个极性非极性的氨基酸之间的非保守替换，突变发生在进化过程中高度可变区，在一个未知的功能区域。计算分析的结果与该变异对蛋白结构和功能的影响结果不一致。根据当前可用信息，尚不清楚该变异是致病突变还是良性突变。该变异是意义不明确变异。","BRCA2-52841":"该变异在cDNA水平被表示为BRCA2 c.9458G>C，在蛋白水平被表示为p.Gly3153Ala，它导致了由甘氨酸到丙氨酸的改变（GGC>GCC）。用另一种命名方法，该变异可表示为BRCA2 9686G>C。据我们所知，目前还没有关于该变异是致病性突变还是良性多态性的文献报道。在包括大约6500个欧洲和非裔美国人NHLBI外显子组（NHLBI Exome Variant Server）测序项目中，并未发现BRCA2 Gly3153Ala变异，这就表明在这一群体中，该变异并非一种常见的良性变异。由于甘氨酸和丙氨酸具有相同的理化特性，我们认为该变异是保守的氨基酸替换。BRCA2 Gly3153Ala发生在非保守的未知功能域（UniProt）。算法软件及发表的计算模型预测该变异不太可能会改变蛋白质的结构或功能（Karchin 2008）。基于现有可获得的信息，我们不确定BRCA2 Gly3153Ala是致病性突变还是良性多态性。我们认为它是意义未明变体。","BRCA1-55513":"此序列变化为1769号密码子的色氨酸被胱氨酸替代（p.Tyr1769Cys）。此色氨酸残基适度保守，与胱氨酸在生理化学性质上有很大差异。此变异被收录在群体数据库中 （rs397509257, ExAC 0.05%）。有报道认为此变异影响乳腺癌的发生（PMID: 22752604）。ClinVar 数据库中收录了此变异 （Variation ID: 55513）。算法预测此错义突变对蛋白结构与功能造成的影响与（SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD），表明此变异的影响可能是可耐受的变异，但此预测尚未被蛋白功能研究确认。综上所述，此罕见的错义突变对蛋白功能的没有影响，不引起发病。但是，现在下结论还为时过早。因此，被分类为意义未明变异体。","BRCA2-126163":"该变异影响BRCA2基因17号内含子中的剪切受体位点，预测会破坏mRNA剪切并产生蛋白产物异常或产物缺失。尽管该变异未见文献报道，但BRCA2蛋白的截短变异已知是致病的（PMID: 9066272）。另外一个影响该位点的变异已被报道与乳腺癌相关（PMID: 23249957, 12474142, 20020529），表明该位点核苷酸对mRNA剪切功能十分关键。因此，该变异为致病相关变异。","BRCA2-52071":"该突变是BRCA2基因发生了GT核苷酸缺失，它在cDNA水平被表示为c.6352_6353delGT，在蛋白水平被表示为p.Val2118LysfsX10。它的正常序列是CTGT{GT}AAAC（括号中为缺失的碱基）。GT缺失引起了移码，使得2118位密码子发生了由缬氨酸到赖氨酸的改变，同时在新阅读框的第10位过早产生一个终止密码子。我们预测该变异可能通过产生截断蛋白或无意介导的mRNA降解引起蛋白功能的缺失。BRCA2 c.6352_6353delGT，用另一种命名方法被称作BRCA2 6580delGT，曾在家族性乳腺癌/卵巢癌的个人病例中被报道过（Piek 2003, Tea 2014）。我们认为该变异是致病性的。","BRCA2-52074":"该突变是BRCA2蛋白的2121位密码子发生了由谷氨酸到甘氨酸的替换（p.Glu2121Gly）。谷氨酸残基具有弱保守性，它和甘氨酸的理化特性具有一定的差异性。该变异没有出现在人类外显子数据库中，在ClinVar数据库中有关于该变异的收录条目（Variation ID: 52074），在家族乳腺癌/卵巢癌病例中曾被报道过（PMID: 16528604）。一些用来预测错义突变对蛋白质结构和功能影响的算法软件结果表明，该突变是可以被接受的，但是这些预测没有得到相关研究的证实。总之，这是一个预测不会影响蛋白质功能的罕见错义突变。然而现有证据不足以证明以上结论。我们认为它是意义未明变体。","BRCA2-126168":"该变异在cDNA的水平表示为BRCA2 c.8188G>C，在蛋白质水平表示为p.Ala2730Pro （A2730P），即一个丙氨酸密码子变为脯氨酸密码子（GCC>CCC）。该变异之前被命名为BRCA2 8416G>C，目前未见其临床影响的报道。在NHLBI外显子测序项目中的6,500名欧洲和非洲裔个体中未发现BRCA2 Ala2730Pro变异，表明它不是这些人群中常见的良性变异。丙氨酸和脯氨酸的一些理化性质不相同，这个氨基酸替换为半保守型替换。替换发生的位置处于蛋白序列的进化中度保守区，DNA结合区。软件分析显示该变异可能会破坏蛋白结构和功能。根据现有信息，还不能确定BRCA2 Ala2730Pro是致病性还是良性，故分类为意义不明确变异。","BRCA1-89059":"此变异在cDNA水平被称为BRCA1 c.3555G>T，在蛋水平被称为 p.Glu1185Asp （E1185D），序列改变发生在第10外显子处，导致谷氨酸到天冬氨酸的突变（GAG>GAT）。没有报道表明此变异是乳腺癌易感突变还是良性变异多态性。在NHLBI外显子测序计划（NHLBI Exome Variant Server）提供的数据库中，大约6500个欧裔和非裔美国人个体中均不存在BRCA1 Glu1185Asp变异，暗示着在这一类人群中不是一个常见的良性变异。既然谷氨酸与天冬氨酸具有相似特性，被认为是保守氨基酸替换。 BRCA1 Glu1185Asp突变位点在物种间相对不保守，不位于已知功能区域。此外，关于此变异是否会影响蛋白的结构和功能，计算分析的结果是不一致的。基于目前已知的信息，尚不清楚BRCA1 Glu1185Asp变异是否是致病性突变或是良性变异。","BRCA1-89058":"此变异在cDNA水平被称为BRCA1 c.339C>G，在蛋水平被称为 p.Asn113Lys （N113K），序列改变发生在第6外显子处，导致天冬酰胺到赖氨酸的突变（AAC>AAG）。氨基酸替换被认为是由中性氨基酸到碱性氨基酸的非保守替换，突变位点在物种间中度保守，不位于已知功能区域。在NHLBI外显子测序计划（NHLBI Exome Variant Server）提供的数据库中，大约6500个欧裔和非裔美国人个体中均不存在BRCA1 Asn113Lys 变异，暗示着在这一类人群中不是一个常见的良性变异。关于此变异是否会影响蛋白的结构和功能，计算分析的结果是不一致的。没有文献报道表明此变异是否是致病性突变或是良性变异多态性。基于目前已知的信息，它被认为是意义未明变异。","BRCA1-55516":"此变异的等位基因被预测能够编码一个无功能的截短蛋白。","BRCA1-89056":"此变异在cDNA水平被称为BRCA1 c.2518A>T，在蛋水平被称为 p.Ser840Cys （S840C），序列改变发生在第10外显子处，导致丝氨酸到半胱氨酸的突变（AGT>TGT）。此变异被认为是非保守的氨基酸替换，突变位点在进化过程中极不保守。在NHLBI外显子测序计划（NHLBI Exome Variant Server）提供的数据库中，大约6500个欧裔和非裔美国人个体中均不存在此变异，暗示着在这一类人群中不是一个常见的良性变异。此变异不位于已知功能区域。关于此变异是否会影响蛋白的结构和功能，计算分析的结果是不一致的。没有文献报道表明此变异是致病性突变还是良性变异多态性。基于目前已知的信息，它被认为是意义未明变异。","BRCA2-216033":"该变异导致2807位密码子处过早地产生一个终止密码子（p.Ser2807*），预测它会导致功能缺失或截断蛋白产物的生成。虽然这个特殊的截断突变还没有相关文献报道，但我们知道BRCA2基因的截断突变是致病性的（PMID: 20104584）。由于这些原因，我们认为该变异是致病性变异。","BRCA2-216032":"该变异为BRCA2 mRNA的2715位密码子由赖氨酸变为一个过早出现的终止密码子（p.Lys2715*）。这种突变预测会通过蛋白质截短或无义介导的mRNA衰变引起正常蛋白质功能的丧失。尽管该变异未见文献报道，但已知BRCA2蛋白的截短突变为致病突变（PMID: 20104584）。该变异为致病相关变异。","BRCA2-216031":"该变异为BRCA2 mRNA的2654位密码子由酪氨酸变为一个过早出现的终止密码子（p.Tyr2624*）。这种突变预测会通过蛋白质截短或无义介导的mRNA衰变引起正常蛋白质功能的丧失。尽管该变异未见文献报道，但已知BRCA2蛋白的截短突变为致病突变（PMID: 20104584）。该变异为致病相关变异。","BRCA1-37581":"变异等位基因预测编码一个截短的非功能蛋白。该致病突变在cDNA水平上命名为BRCA1 c.427G>T，在蛋白水平上命名为p.Glu143Ter （E143X）。该变异也被定义为BRCA1 546G>T。该替补碱基引起一个无义突变，导致由谷氨酸到过早出现的终止密码子的突变（GAA>TAA），被预测可能通过产生截短蛋白或无异介导的mRNA降解引起的蛋白功能的缺失。该变异至少在一个有上皮性卵巢癌个人史的个体上被观察到，该变异已经被报道为是爱尔兰奠基者致病突变，统计在所有有遗传性乳腺癌病人中大约有22%病人发现该变异（Cunningham 2014, Janavicius 2010）。BRCA1 Glu143Ter该变异被认为是致病突变。","BRCA1-37582":"该变异为BRCA1蛋白第143号密码子发生天冬氨酸取代谷氨酸的突变（p.Glu143Asp）。谷氨酸残基适度保守，并与天冬氨酸在物理化学性质方面有微小差距。该变异体在人群数据库中有记录（rs397507228, ExAC <0.01%）。该变异体已经在莱顿开放资源变异体数据库有乳腺癌个体上被观察到（PMID: 21520333）。然而，在个别致病等位基因也被确认为在不同基因上，显示该变异不是引起疾病的首要原因。ClinVar数据库包含该变异体，变异体编号为37582。算法预测此错义突变对蛋白结构与功能有影响 （SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD） ，所有的预测暗示此突变可能为良性突变，但这些预言还没有被功能研究所证实。总之，据预测此稀有的错义突变，不会影响蛋白的功能或致病。然而，当前可获得的证据还不足以证明这一结论。因此，该变异为意义不明确变异。","BRCA1-37584":"该变异为第12位内含子影响供体剪切位点，被预测干扰mRNA剪切。有文献报道该变异，但人群数据库中没有该变异的记录。据报道在几个有乳腺癌家庭成员中分离出该变异体（PMID: 15533909）。实验证明该变异通过引起外显子漏读干扰BRCA1基因功能（PMID: 24667779, 21769658）。综合上述原因，该变异被归类为致病突变。","BRCA1-37588":"序列改变发生在BRCA1 mRNA 第13外显子处，缺失三个核苷，插入两个核苷（c.4391_4393delCTAinsTT）。序列的改变导致在1464密码子处引起移码突变，从而产生一个提前终止信号（p.Pro1464Leufs*2），且被推测可能会导致蛋白缺失或产生干扰蛋白。据报道，截短的异常BRCA1蛋白具有致病性，在有乳腺癌或卵巢癌家族史的成员体内可以检测到该异常蛋白（PMID: 12827452, 24010542, 10923033）。基于上述原因，它被划分为致病性变异。","BRCA1-89064":"该变异为BRCA1蛋白序列第1470位密码子发生天冬氨酸取代谷氨酸的突变（p.Glu1470Asp）。谷氨酸残基适度保守，谷氨酸与天冬氨酸在物理化学性质方面有微小差异。文献和群体数据库中都有对该变异的描述（rs80357075, 0.05%）。该变异已经被报道在受乳腺癌影响的个体上观察到。基于有限的数据，该变异是否致病仍然不清楚（PMID: 20104584, 22682623）。该变异也已经被报道在没有收癌症影响的健康个体上观察到。ClinVar数据库包含该变异（RCV000131557, RCV000077572, RCV000074594, RCV000120257）。算法预测此错义突变对蛋白结构与功能有影响 （SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD） ，所有的预测暗示此变异可能为良性突变，但这些预言还没有被功能研究所证实。总之，据预测此稀有的错义突变，不会影响蛋白的功能或致病。然而，当前没有足够的证据证明这一结论。因此，该变异为意义不明确变异。","BRCA2-52856":"该突变在cDNA水平被表示为IVS25-12T>G或c.9502-12T>G，它是在BRCA2基因的25位内含子的-12位置发生了由T（胸腺嘧啶）到G（鸟嘌呤）的碱基替换。多数剪接模型预测，该突变可能会削弱附近的天然受体位点，从而导致异常剪接。而一项mRNA研究表明，该突变引起附近剪接位点功能减弱，可能会导致26位外显子的缺失（Joosse 2012）；另一项RT-PCR研究则发现该突变只会削弱剪接位点的剪接功能（Acedo 2014）。该突变（另一种命名方法可表示为9730-12T>G），在至少3个个人或家族乳腺癌/卵巢癌病例中被发现过（Vehmanen 1997, Levanat 2012, Tea 2014）。c.9502-12T>G同时也在一例乳腺肿瘤患者中出现过，它被判定为与BRCA2基因引起的肿瘤具有相似的特点。基于现有信息，我们认为BRCA2 c.9502-12T>G是意义未明变异。","BRCA2-52861":" 根据Plon等2008年提出的多因素分析可行性的后验概率及阈值设定（PMID: 18951446），国际癌症研究机构（IARC）对该变异的分类等级为Class 1，良性变异，其后验概率为0.0000264。","BRCA2-52862":"此变异在cDNA水平被称为BRCA2 c.9513_9516delACTT，在蛋白水平被称为p.Leu3172AlafsX44 （L3172AfsX44）  。正常序列为 ACAT{ACTT}TGCA，括号内为被缺失碱基。碱基缺失导致在BRCA2mRNA第3172密码子处，发生由亮氨酸到丙氨酸的移码突变，进而在新阅读框的第44位产生提前终止密码子。尽管移码突变发生在倒数第二个外显子处，且被预测可能不会引起无义介导的降解，但是此突变可能会导致最后的247个氨基酸不能被正常翻译。目前还没有相关文献的报道，但是此变异被预测可能通过产生截短蛋白来引起正常蛋白功能的缺失。基于目前已知信息，它被划分为类似致病性变异。","BRCA2-52094":"该变异在cDNA水平表示为BRCA2 c.6434A>G，在蛋白质水平表示为p.Asn2145Ser （N2145S），为11号外显子上一个天冬酰胺密码子变为丝氨酸密码子（AAT> AGT）。该变异曾使用备用名，被表示为c.6662A>G。就目前所知，该变异尚未见文献报道为致病突变或良性多态。BRCA2 Asn2145Ser变异在NHLBI外显子测序项目中的6,500名欧洲和非洲裔个体中没有被观测到，表明它不是这些人群中常见的良性变异。天冬酰胺和丝氨酸理化性质相似，该变异被认为是保守性的氨基酸替换。替换发生的位点处于蛋白的进化中度保守区，非功能区。算法软件分析表明该变异不太可能破坏蛋白产物的结构和功能。根据目前的已有信息，还不能确定BRCA2 Asn2145Ser变异是致病性变异还是良性变异。因此该变异被归类为意义不明确变异。","BRCA1-219804":"该变异名为BRCA1 c.465A>C，在cDNA水平上第465位核苷酸由A突变为C，导致蛋白水平上第155位由谷氨酰胺突变为组氨酸。该变异又名BRCA1 584A>C。据我们所知，没有文献报道该突变是致病还是良性的。由于谷氨酰胺和组氨酸在一些属性上相异，因而该变异被认为是一个半保守性氨基酸替换。突变位点在进化上不保守，位于BRD7互作域中（Paul 2014）。计算机模拟预测该突变不可能影响蛋白结果和功能。总之，该变异为一个新颖的错义突变，经预测不影响蛋白功能，不致病，但预测结果缺乏充足的证据。该变异为意义不明确的变异。","BRCA2-126189":"该变异是BRCA2的第21位外显子发生了TTAC 4个碱基的插入（c.8745_8748dupTTAC），碱基插入引起第2918位密码子的移码。这使得终止密码子过早产生（p.Glu2918Profs*2），并预测会导致功能缺失或截断蛋白产物的生成。虽然没有关于该特殊变体的文献报道，但BRCA2基因的截断突变是致病性的（PMID: 20104584）。由于以上原因，该变异被认为是致病性变异。","BRCA2-52096":"该变异为BRCA2蛋白序列的2148位氨基酸由丝氨酸变为酪氨酸（p.Ser2148Tyr）。色氨酸为中度保守性氨基酸，和半胱氨酸残基之间的理化性质差异较大。该变异在人群数据库中有记录（rs80358880, ExAC 0.003%），在患有乳腺癌患者、卵巢癌患者个体中被报道（PMID: 16284991, 17262179, 16905680）。不同算法软件预测该错义突变对蛋白质结构和功能的影响，结果互相有差异（SIFT: \"Deleterious\"; PolyPhen-2: \"Probably Damaging\"; Align-GVGD: \"Class C0\"）。该变异在普通人群和乳腺癌个体中都有出现，其对疾病的作用还不清楚。该变异为意义不明确变异。","BRCA2-126190":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，这基于它在远系样本集发生的频率大于1%。在1000个基因组样本中，亚洲人发生的频率是0.549，非洲人发生的频率是0.502，欧洲人发生的频率是0.5383（2012-04-30）。","BRCA2-126192":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，这基于它在远系样本集发生的频率大于1%。在1000个基因组样本中，亚洲人发生的频率是0.07343，非洲人发生的频率是0.313，欧洲人发生的频率是0.2018（2012-04-30）。","BRCA1-37598":"致病变异发生在cDNA水平名为BRCA1 c.4484G>T，突变发生在第14个外显子上，它破坏了剪接供体位点，导致异常剪接。该变异又名4603G>T，在多个乳腺癌和卵巢癌家族中报道，导致第14个外显子跳读，多个功能性实验表明外显子跳读后不能产生全长转录本（Yang 2003, Caux-Moncoutier 2011, Houdayer 2012, Colombo 2013）。此外， Lindor等（2012）根于肿瘤病理学、临床病史、家族调查以及有害变异共同出现等证据预测该变异是有害的。第4484位突变的碱基G在物种间是保守的。该变异使得蛋白水平第1495位精氨酸突变为甲硫氨酸。文献中报道该变异也叫4603G>T。实验表明该变异会造成异常的BRCA1剪接，导致第13外显子和13到14外显子的跳读。综上所述，该突变为致病变异。","BRCA2-142307":"该变异是BRCA2蛋白的1895位密码子发生了由谷氨酸到赖氨酸的替换（p.Glu1895Lys）。谷氨酸残基具有弱保守性，它和赖氨酸残基具有较小的差异。该变异存在于人类外显子数据库中（rs146351301, ExAC <0.01%），在乳腺癌患者中也曾被报道过（PMID: 25682074, 20104584），在文献中，该变异也被称为5911G>A。ClinVar数据库中有一条关于该变异的收录条目（Variation ID: 142307）。赖氨酸残基存在于多种哺乳动物中，表明该错义突变可能不会对蛋白质功能产生不利影响。一些算法软件预测，该错义突变对蛋白质结构和功能的影响是可以被接受的，但是这些预测还没有得到相关研究的证实。总之，这是一个预测不会影响蛋白质功能的罕见错义突变。然而现有证据不足以证明以上结论。因此，该变异被认为是意义未明变异。","BRCA2-52869":"此变异（p.Asn319Ser）是在BRCA2蛋白的第319位密码子处由丝氨酸替换了天冬酰胺。天冬酰胺残基适度保守，并且与丝氨酸在生理化学性质方面存在较小差异。在群体数据库中可以发现该变异（rs55939572, <0.01%）。ClinVar含有此变异的条目（RCV000128972, RCV000083161, RCV000045856）。一项针对乳腺癌信息中心数据库的变异进行等级分类的遗传进化分析研究结果显示，此变异被划分为可能多态性（PMID: 11929857）。此外，丝氨酸残基在多数哺乳类动物间相对保守，暗示着这一错义突变不会对蛋白功能产生不利影响。总之，尚未确定此稀有的错义突变是否会影响蛋白功能。目前已知的信息暗示着此变异可能不具有致病性，但没有足够的证据肯定这一推测。因此它被划分为意义未明变异。","BRCA2-52867":"此变异（p.Met3181Arg）是在BRCA2蛋白的第3181位密码子处由精氨酸替换了蛋氨酸。蛋氨酸残基适度保守，并且与精氨酸在生理化学性质方面存在中度差异。在群体数据库中没有发现该变异（ExAC no frequency）。但在乳腺癌信息中心数据库中也可发现此变异（PMID: 10923033）。ClinVar含有此变异的条目（Variation ID: 52867）。对于该错义突变是否会影响蛋白的结构和功能，算法软件预测结果与可能的潜在影响不一致（SIFT: \"Tolerated\"; PolyPhen-2: \"Probably Damaging\"; Align-GVGD: \"Class C0\"）。总之，尚未确定此稀有的错义突变是否会影响蛋白功能。因此它被划分为意义未明变异。  ","BRCA1-54417":"等位基因变异预测编码截短的非功能蛋白。该致病变异在cDNA水平上命名为BRCA1 c.1961dupA，在蛋白水平上命名为p.Tyr655ValfsX18 （Y655VfsX18）。正常序列为GAAAAAAA{A}GTAC，括弧内的A为复制碱基。该变异也被称为2080insA。碱基复制引起移码突变，导致在地10号外显子第655位密码子发生由酪氨酸到缬氨酸的突变，同时在新读码框第18位产生一个过早出现的终止密码子。该变异被预测通过产生截短蛋白或无义介导的mRNA降解引起蛋白功能的缺失。BRCA1 c.1961dupA该变异已经被报道与乳腺癌和卵巢癌有关（Shattuck-Eidens 1995, Liede 2002）。该变异为致病突变。","BRCA2-52400":"此变异在cDNA水平被命名为BRCA2 c.7753G>A，在蛋白水平被命名为p.Gly2585Arg （G2585R），导致在16号外显子发生由甘氨酸到精氨酸的突变（GGA>AGA）。虽然有报道根据蛋白结构模型概率比显示损坏同源重组是不清楚的（Karchin 2008, Guidugli 2013）。在NHLBI 外显子组研究项目中，在大约6500欧洲和非洲裔美国人血统个体中没有发现该变异位点，表明在这些群体中该变异位点不是普通的良性变异。由于甘氨酸与精氨酸在极性，电荷，侧链大小和其他性质的差异，该变异被认为是一个非保守的氨基酸替换。BRCA2 Gly2585Arg的氨基酸变化位置在不同物种间是保守的，在DNA结合域（Borg 2010）。计算分析预测此变异可能对蛋白结构和功能有损害。根据当前可用信息，尚不清楚该变异是致病突变还是良性突变。该变异是意义不明确变异。","BRCA2-52401":"此致病突变在cDNA水平被命名为BRCA2 c.7757G>A，在蛋白水平被命名为p.Trp2586Ter （W2586X）。该碱基替换产生一个无义突变，导致发生由色氨酸到一个过早出现的终止密码子的变化（TGG>TAG），该突变被预测可能通过产生截短蛋白或无义介导的mRNA降解引起蛋白功能的缺失。该变异也被称为BRCA2 7985G>A，据报道，该变异是引起个人患乳腺癌、前列腺癌和浆液性卵巢癌的原因（Perkowska 2003, Willems-Jones 2012, George 2013）。该变异为致病突变。","BRCA1-142258":"该变异为BRCA1蛋白序列第1195位密码子发生精氨酸取代组氨酸的突变（p.His1195Arg）。组氨酸残基高度保守，组氨酸与精氨酸在物理化学性质方面有微小差异。文献和群体数据库中没有对该变异的记录（rs28897685, no frequency）。ClinVar数据库包含该变异（RCV000131273）。算法预测此错义突变对蛋白结构与功能有影响 （SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD） ，所有的预测暗示此变异可能为良性突变，但这些预言还没有被功能研究所证实。总之，据预测此稀有的错义突变，不会影响蛋白的功能或致病。然而，当前没有足够的证据证明这一结论。因此，该变异为意义不明确变异。","BRCA2-126133":"1kG或ESP人群中高频率21.3 %。该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.3864（亚洲人），0.1585（非洲人），0.219（欧洲人）（2012-04-30）。","BRCA2-186230":"此致病突变在cDNA水平上命名为BRCA2 c.799G>T，在蛋白水平上命名为p.Gly267Ter （G267X）。该变异也被称为BRCA2 c.1027G>T。碱基替换产生一个无义突变，导致发生由甘氨酸到一个过早出现的终止密码子的变化（GGA>TGA），被预测可能通过产生截短蛋白或无义介导的mRNA降解引起蛋白功能的缺失。据我们所知，尽管没有文献对该变异的报道，但是，该变异为致病突变。","BRCA2-126136":" 该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频度分别为0.1031（亚裔）0.01423（非裔），0.03694（欧裔）（2012-04-30）。","BRCA1-54410":"此变异在cDNA水平命名为BRCA1 c.1952delA，蛋白水平命名为p.Lys651ArgfsX50 （K651RfsX50）。变异上下游序列为ATAA{delA}GAAA。缺失造成的移码突变，使651位的密码子由赖氨酸变为精氨酸，在新读码框的50号位置产生一个早熟的终止密码子。由于蛋白截短和无义突引起的mRNA损伤，此变异引起正常蛋白功能的缺失。此缺失变异也被命名为2069delA，据报道，与家族性乳腺癌和卵巢癌发病相关联。该变异为致病相关变异。","BRCA2-220292":"该突变是BRCA2蛋白的29位密码子处发生了丝氨酸到甘氨酸的替换（p.Ser28Gly）。丝氨酸残基具有一定的保守性，它和甘氨酸的理化特性有轻微的差异。该突变在人类数据库及已发表的文献中都没有出现过，一些预测错义突变对蛋白质结构和功能影响的算法软件也表明，该错义突变可能不会有潜在影响。总之，这是一个对蛋白质功能有不确定影响的新的错义突变，我们把它归为意义未明变异。","BRCA1-142655":"该变异（p.Ser127Ile）是在BRCA1蛋白的第127位密码子处由异亮氨酸代替了丝氨酸。丝氨酸残基适度保守，并且丝氨酸与异亮氨酸在物理化学性质方面存在很大的差异。该突变没有在种群数据库中，也没有文献报道BRCA1相关疾病的个体。ClinVar数据库包含该变异（变异编号：142655）。通过开发算法可以预测该错义突变对蛋白结构和功能的影响，但预测结果与错义蛋白潜在的影响不一致（SIFT: \"Deleterious\"; PolyPhen-2: \"Possibly Damaging\"; Align-GVGD: \"Class C0\"）。综上所述，尚不清楚这新的错义变异对蛋白功能的影响。该变异为意义不明确变异。","BRCA2-52805":"这个序列在BRCA2蛋白的第3095密码子处发生了由天冬氨酸到谷氨酸的取代（p.Asp3095Glu）。天冬氨酸残基具有高保守性，在天冬氨酸和谷氨酸之间有小的理化性质差异。这个变异在群体数据库不存在（no ExAC frequency）。这个变异曾在有一位乳腺癌患者（PMID: 18951446）及癌症病史的家族（PMID: 18451181, 22678057）中被报道。在文献中也被称为9513C>G。ClinVar中有一个该变异的条目（Variation ID: 52805）。基于多因素的似然算法，利用遗传、生物信息学、统计数据，这个变异已被认为有非常高的作为致病相关突变的可能性（PMID: 17924331, 21990134, 22678057）。实验研究表明该变异破坏了BRCA2的同源性修复活动，抑制了BRCA2恢复BRCA2基因缺失的小鼠胚胎干细胞的活力的能力（PMID: 22678057, 23108138, 18451181）。由于这些原因，该变异被分类为可能的致病相关突变。","BRCA2-52802":"该序列变异的解释是在ACMG准则的基础上由Invitae制定。这个特定变异的更多细节阐述的解释即将来临。它的ClinVar条目将在那时更新。","BRCA2-126124":"该序列变化在BRCA2 mRNA的6号外显子处插入了一个碱基（c.489_490insG），造成164密码子的移码突变。这创建了一个提前翻译终止信号（p.Leu164Valfs*19），预测将导致蛋白产物的缺失或破坏。虽然这个特殊的变异尚未在文献中报道，但是已知BRCA2的截短变异是致病相关突变（PMID: 20104584）。由于这些原因，该变异被归类为致病相关突变。","BRCA2-126122":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.38（亚洲人），0.18（非洲人），0.29（欧洲人）（2012-04-30）。","BRCA1-54425":"该变异可能良性的或者在1个或多个以下标准是良性的：变异是一个保守性的改变，发生在蛋白序列的保守性低的位置，通过计算机模拟演算预测是良性的，或者群体频率与疾病无关。突变为BRCA1蛋白水平第658位由甲硫氨酸突变为异亮氨酸。甲硫氨酸保守性较低，它和异亮氨酸之间物理化差异较小。该变异在群体数据库中，但还文献中该变异没有在BRCA1相关疾病个体中报道。总之，该突变为稀有错义突变，它曾与致病变异共同发生，预计不影响蛋白功能，但预测结果缺乏充足的证据。因此，该突变为意义不明确的变异。","BRCA1-54424":"在远亲繁殖个体中根据概率大于1%认为该变异为第1级良性变异。从1000个基因组数据中得出，非洲人中出现的概率为0.01829。该变种被认为很可能是良性或基于以下一个或多个标准为良性：它为保守变异；它发生在蛋白序列的保守性低的位置；通过多个计算机模拟演算预测是良性的；和/或它出现的群体概率与疾病无关。","BRCA2-37883":"该变异为BRCA2基因mRNA的11号外显子上3个核苷酸的缺失（c.4146_4148delAGA），导致BRCA2蛋白序列中缺失一个氨基酸（p.Glu1382del），而阅读框仍然是完整的。该变异在人口数据库中有记录（rs746421662, ExAC 0.03%），在乳腺癌个体中被报道（PMID: 26183948, 17624602, 11044354）。文献中该变异也表示为4374delAGA或4369delAAG。实验研究发现该变异影响体外细胞的生存，影响DNA修复活性，但不会使BRCA2蛋白失活（PMID: 15695382）。该变异的临床意义分类存在分歧。","BRCA1-188330":"此变异是在BRCA1蛋白的第744位密码子处由天冬氨酸替换了丙氨酸（p.Ala744Asp）。丙氨酸残基适度保守，并且与天冬氨酸在生理化学性质方面存在中度差异。目前，未见有关此变异的文献报道，且在群体数据库中也没有发现此变异。关于此错义突变是否会影响蛋白的结构和功能，算法软件预测的结果与可能的潜在影响不一致（SIFT: \"Tolerated\"; PolyPhen-2: \"Possibly Damaging\"; Align-GVGD: \"Class C0\"）。总之，尚未确定此稀有的错义突变是否会影响蛋白功能。因此它被认为意义未明变异。","BRCA2-37882":"目前未见到文献中对该变异临床影响的描述。在NHLBI外显子测序项目中的6,500名欧洲和非洲裔个体中未发现BRCA2 Cys138Phe变异，表明它不是这些人群中常见的良性变异。半胱氨酸残基和苯丙氨酸残基的极性、电荷、分子大小等理化性质相不相同，这个氨基酸替换为非保守型替换。替换发生的位置处于蛋白序列的进化非保守区，非功能区。不同软件分析该变异对蛋白结构和功能的影响，结果显示该变异不太可能有破坏影响。根据现有信息，还不能确定BRCA2 Cys138Phe是致病性还是良性，故分类为意义不明确变异。","BRCA2-141283":"该变异影响10号内含子中的剪切供体位点，预测会破坏mRNA剪切并产生蛋白产物缺失或紊乱。已知BRCA2蛋白的截短突变是致病相关突变，该截短突变已在卵巢癌患者中被报道（PMID: 24830819）。该变异为可能致病相关变异。","BRCA2-52816":" 此变异在cDNA水平被称为BRCA2 c.9331G>T，在蛋白水平被称为p.Glu3111Ter （E3111X）。碱基改变引起了谷氨酸到提前终止密码子的无义突变（GAG>TAG）。此变异被预测可能通过产生截短蛋白或无义介导的mRNA的降解引起正常蛋白功能的缺失。在先前的文献中，这个致病变异也被称为9559G>T，且至少在一个三阴乳腺癌女性患者体内被检测到（Gonzalez-Angulo 2011）。","BRCA2-37880":"该变异为BRCA2基因mRNA的11号外显子上4个核苷酸的缺失（c.4127_4130delGAAA），导致移码突变，1376位密码子由甘氨酸变为丙氨酸，且新阅读框的第11位为过早出现的终止密码子（p.Gly1376Alafs*11），预测会造成蛋白产物缺失或蛋白结构与功能异常。BRCA2蛋白的截短变异已知是致病相关的。该截短变异在乳腺癌和卵巢癌患者中有报道（PMID: 25428789）。文献中该变异也被表示成4355del4。该变异为致病相关变异。","BRCA2-37889":"该变异导致第1408位密码子由谷氨酰胺变成了一个过早出现的终止密码子（p.Gln1408*），预测会造成蛋白产物缺失或蛋白结构与功能异常。该变异在人群数据库中无记录，在2个乳腺癌患者个体中有报道（PMID: 22009639, 19818148），并在BIC数据库的研究个体中被观察到（PMID: 10923033）。文献中该变异也被表示为4450C>T。该变异为致病相关变异。","BRCA2-37887":"该变异在cDNA的水平表示为BRCA2 c.4189G>A，在蛋白质水平表示为p.Glu1397Lys （E1397K），即一个谷氨酸密码子变为赖氨酸密码子（GAA>AAA）。该变异也被表示为BRCA2 c.4417G>A，在家族性乳腺癌的个体中被观察到（Morgan 2010）。 在NHLBI外显子测序项目中的6,500名欧洲和非洲裔个体中未发现该变异，表明它不是这些人群中常见的良性变异。谷氨酰胺和赖氨酸的极性、电荷、分子大小等理化性质都不同，这个氨基酸替换为非保守型替换。替换发生的位置处于蛋白序列的进化保守区，POLH蛋白互作区。不同软件分析该变异对蛋白影响，结果互相有差异。根据现有信息，还不能确定该变异是致病性还是良性，故分类为意义不明确变异。","BRCA2-52817":" 此变异（p.Lys3115Arg）是在BRCA2蛋白的第3115位密码子处由精氨酸替换了赖氨酸。赖氨酸残基高度保守，并且与精氨酸在生理化学性质方面存在较小差异。在群体数据库中可以发现该变异（rs276174923, 0.04%），但未见此变异的相关文献报道。在乳腺癌信息中心数据库中也可以发现此变异（PMID: 10923033）。算法软件预测该错义突变可能会对蛋白的结构和功能产生影响（SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD）。所有预测都显示此变异可能是良性变异，但尚没有功能研究方面的文献报道可以肯定这些推测。总之，此稀有的错义突变可能不会存在差异影响蛋白功能或致病，但目前还没有足够的证据支持这一推测。因此它被认为意义未明变异。","BRCA2-37885":"该变异为BRCA2基因mRNA的11号外显子上缺失2个核苷酸又插入了1个核苷酸（c.4163_4164delCTinsA），导致移码突变，1388位密码子由苏氨酸变为天冬酰胺，且新阅读框的第22位为过早出现的终止密码子（p.Thr1388Asnfs*22），预测会造成蛋白产物缺失或蛋白结构与功能异常。BRCA2蛋白的截短变异已知是致病相关的。该截短变异在乳腺癌和卵巢癌患者中有报道（PMID: 12698193, 23633455）。文献中该变异也被表示成c.4163delCTinsA或4391delCTinsA。该变异为致病相关变异。","BRCA2-37886":"IARC分类根据基于多因素或然率分析得出的后验概率分类，Plon等（2008）根据阈值对其分级（PMID: 18951446）， class 1 – benign 的后验概率为0.00000895。该变异为良性变异。","BRCA2-52424":"该序列改变使得BRCA2蛋白的2611位密码子发生了由天冬氨酸到甘氨酸的替换。天冬氨酸残基高度保守，它和甘氨酸的理化特性有轻微差别。该突变在人类外显子数据库中没有出现过，但在乳腺癌核心数据库的个人病例中曾被报道过（PMID: 10923033）。概括来讲，它是对蛋白质功能存在不确定影响的罕见错义突变。没有迹象表明该突变会引起疾病，但现有证据不足以证明以上结论。因此，该突变被认为是意义未明变异。","BRCA2-52427":"该序列改变导致2619位密码子过早地产生了一个终止密码子。我们预测，该变异会产生功能缺失或截断的蛋白产物。我们知道，BRCA2序列缺失改变是致病性的。这个特殊的截断在乳腺癌病例中曾经被报道过（PMID: 21318380）。基于这些原因，我们认为该变异是致病性突变。","BRCA1-142642":"该变异为良性变异或可能良性变异，鉴定标准包括以下几条中的一条或多条：氨基酸变化为保守性改变，发生位点处于蛋白非进化保守区域，多个算法软件预测该变异为良性变异，群体中该基因型未显示与疾病相关。","BRCA2-126158":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，这基于它在远系样本集发生的频率大于1%。在1000个基因组样本中，亚洲人发生的频率是0.5507，非洲人发生的频率是0.5589，欧洲人发生的频率是0.5409（2012-04-30）。","BRCA2-37892":"该致病变异在cDNA水平表示为BRCA2 c.4284dupT，在蛋白水平表示为p.Gln1429SerfsX9 （Q1429SfsX9）。正常序列为ATTTTT{T}CAGA，括号中核苷酸的插入导致移码突变，使1429位密码子由谷氨酸变为丝氨酸，且新阅读框的第9位为一个过早出现的终止密码子。该变异预测会通过截短蛋白或无义介导的mRNA引起正常蛋白质的功能丧失。BRCA2 c.4284dupT ，之前被命名为4510insT 和4512insT，已在乳腺癌和卵巢癌患者中被报道（Risch 2001, Zuradelli 2010, Koumpis 2011, Song 2014, Tea 2014）。该变异为致病相关变异。","BRCA2-52826":"预测变异等位基因编码截短的非功能蛋白。这个致病相关变异在cDNA水平上被表示为BRCA2 c.9382C>T，在蛋白水平上被表示为p.Arg3128Ter （R3128X）。该变异创建了一个无义突变，并造成精氨酸到提前终止密码子的改变（CGA>TGA）。使用替换命名法，该变异被定义为BRCA2 9610C>T。预测这个变异或许通过蛋白质截短或无义介导的mRNA衰变引起正常蛋白质功能的丧失。BRCA2 Arg3128Ter已被报道于多个乳腺癌、卵巢癌和前列腺癌家庭中（Plaschke 2000, Simard 2007, Vogel 2007, Sugano 2008, Edwards 2010, Leongamornlert 2014, Peixoto 2014, Rosenthal 2015），我们认为BRCA2 Arg3128Ter是致病相关突变。","BRCA1-142639":"该变异为BRCA1蛋白序列第1454位密码子发生丙氨酸取代缬氨酸的突变（p.Val1454Ala）。缬氨酸残基适度保守，缬氨酸与丙氨酸在物理化学性质方面有微小差距。该变异在人群数据库中（rs587782606, ExAC <0.01%），但没有文献报道在BRCA1相关疾病的个体中发现该变异。ClinVar数据库包含该变异，变异编号为142639。据报道，该变异在受前列腺、膀胱和肺癌影响的个体上被发现（Invitae内部数据库）。然而，在BRCA2基因确认一个致病等位基因，表明在BRCA1基因中c.4361T>C碱基替换并不是该个体引起疾病的主要原因。算法预测此错义突变对蛋白结构与功能有影响 （SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD） ，所有的预测暗示此变异可能为良性突变，但这些预言还没有被功能研究所证实。总之，据预测此稀有的错义突变，不会影响蛋白的功能或致病。然而，当前没有足够的证据证明这一结论。因此，该变异为意义不明确变异。","BRCA2-37893":"该变异在cDNA的水平表示为BRCA2 c.4316C>A，在蛋白质水平表示为p.Ala1439Asp （A1439D），即11号外显子上一个丙氨酸密码子变为天冬氨酸密码子（GCC>GAC）。该变异在一名有乳腺癌/卵巢癌家族史的个体中被发现（Vogel 2007）。千人基因组研究中未发现该变异型的显著基因频率，NHLBI外显子测序项目中的6,500名欧洲和非洲裔个体中也未发现BRCA2 Ala1439Asp变异，表明它不是这些人群中常见的良性变异。丙氨酸残基和天冬氨酸残基的极性、电荷、分子大小等理化性质都不相同，这个氨基酸替换为非保守型替换。替换发生的位置处于蛋白序列的进化可变区。软件分析显示该变异不会破坏蛋白的结构和功能。根据现有信息，还不能确定该变异是致病性还是良性，故分类为意义不明确变异。","BRCA2-37895":"该变异为BRCA2基因mRNA的5号外显子上3个核苷酸的缺失（c.433_435delGTT），导致BRCA2蛋白序列上一个氨基酸的缺失（p.Val145del）。核苷酸的缺失没有破坏基因翻译阅读框的完整性。该变异在人群数据库中有记录（rs745643474, ExAC <0.01%），在乳腺癌患者个体中有报道（PMID: 20104584, 21218378），并在BIC数据库研究的个体中有报道（PMID: 10923033）。但是，在一个患者中同时鉴定出了另一个致病突变，表明该c.433_435delGTT变异不是疾病的首要原因。该变异对蛋白功能的影响尚不明确，被分类为意义不明确变异。","BRCA2-52825":"该序列变化在3126密码子处创建了一个提前翻译终止信号（p.Gln3126*）。预测该变异可能会破坏蛋白的结构和功能。已知BRCA2截短变异是致病相关突变（PMID:20104584）。这个特殊的截短已在乳腺和卵巢癌个体中被报道过（PMID: 24010542, 12402332）。由于这些原因，该变异被归类为致病相关突变。","BRCA2-52822":"该变异在cDNA水平上被表示为BRCA2 c.9367A>G，在蛋白水平上被表示为p.Ser3123Gly （S3123G），造成25号外显子上从丝氨酸到甘氨酸的改变 （AGC>GGC） 。 Karchin et al. （2008）基于生物信息学分析并与已发表的计算模型，将该变异归类为不能确定意义的变异。在大约6500个欧洲和非洲裔美国人血统个体的NHLBI基因组测序项目中没有发现BRCA2 Ser3123Gly的变化，这表明在这些人群中这种变异不是一个常见的良性变异。由于丝氨酸和甘氨酸在极性、电荷、大小和其他性能上的不同，这种变化被认为是非保守的氨基酸替换。BRCA2 Ser3123Gly改变的位置物种间完全保守，不定位于已知的功能域。生物信息学分析预测该变异可能会破坏蛋白的结构和功能。基于当前可用信息，尚不明确BRCA2 Ser3123Gly是一个致病相关突变或良性变异。我们认为该变异是一个不能确定意义的变异。","BRCA2-37890":"该致病变异在cDNA水平表示为BRCA2 c.4243G>T，在蛋白水平表示为p.Glu1415Ter （E1415X），碱基替换导致无义突变，使谷氨酸密码子变为一个过早出现的终止密码子（GAG>TAG）。该变异预测会通过截短蛋白或无义介导的mRNA引起正常蛋白质的功能丧失。BRCA2 c.4243G>T ，之前被命名为c.4471G>T 和p.Glu1416X，已在遗传性乳腺癌/卵巢癌患者中被报道（Walsh 2011, Kluska 2015）。该变异为致病相关变异。","BRCA2-9349":"该突变表示为BRCA2 c.631+2 T>G or IVS7+2 T>G，是一个剪接位点突变，破坏了7号内含子典型的剪接位点。预测将导致的异常基因剪接，从而引起由于无义介导的mRNA衰变主导的异常信息或引起蛋白异常。这种突变先前已在遗传性乳腺癌和/或卵巢癌的个体中报道为致病相关突变，功能数据表明正常的mRNA不是从突变的等位基因中产生的（Pyne 2000）。该变异为致病相关变异。","BRCA2-9348":"这个序列改变影响了内含子7的供体剪接位点，预期会破坏mRNA的剪接。这个序列改变已有文献报道，且在population databases中不存在（rs81002897, no frequency），该变化的序列反式，与致病性BRCA2变异共同出现在一个家庭的两个常染色体隐性范可尼贫血个体中（PMID: 16825431）。这个序列也在乳腺癌信息核心数据库的病人中有过报道（PMID: 10923033）。在文献中，该序列改变也被称为IVS7+1G>A。实验研究表明这个序列变化导致7号外显子out-of-frame skipping。预测将创建一个提前翻译终止信号（p.Val211Serfs*19），从而导致蛋白质产品的缺失或破坏（PMID: 15004464）。由于这些原因，这个序列改变被归类为致病相关突变。","BRCA2-9347":"变异的等位基因预测编码截短的非功能性蛋白。这个致病性变异在cDNA水平上表示为BRCA2 c.9196C>T，在蛋白水平上表示为p.Gln3066Ter （Q3066X）。使用替换命名法，该变异将被定义为BRCA2 c.9424C>T。替代创建了一个无义突变，将谷氨酰胺变成提前终止密码子（CAG>TAG），预测或许将通过蛋白质截短或无义介导的mRNA衰变引起正常蛋白质功能的丧失。这个变异至少在4例乳腺癌或卵巢癌中鉴定出来，其中包括一个有个人和家族乳腺癌史的男性（Tai 2007, Fackenthal 2012, Cunningham 2014, Couch 2015）。还发现BRCA2 Gln2066Ter在至少两例范可尼贫血案例中与另一BRCA2致病变种共同出现，并被认为是致病相关突变（Offit 2003, Alter 2007）。","BRCA2-37897":"该变异为BRCA2蛋白序列的1453位氨基酸由赖氨酸变为谷氨酸（p.Lys1453Glu）。赖氨酸为弱保守性氨基酸，和谷氨酸残基之间的理化性质差异较小。该变异在人群数据库中有记录（rs397507330, ExAC <0.01%），尚未见文献报道。算法软件预测该错义突变对蛋白质结构和功能的影响（SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD），结果都显示该变异可能为良性，但是这些结果没有功能研究证实。该变异被分类为意义不明确变异。","BRCA2-9343":"该变异在cDNA水平上被表示为c.8219T>A，在蛋白水平上被表示为p.Leu2740Ter （L2740X）。替换创建了一个无义突变，使亮氨酸变为一个提前终止密码子，预测或许将通过蛋白质截短或无义介导的mRNA衰变引起正常蛋白质功能的丧失。该变体已经报道在反式第二截短BRCA2变异的范可尼贫血患者中（Popp 2003, Hirsch 2004），并被认为是致病相关突变。","BRCA2-37898":"该变异为BRCA2蛋白序列的1459位氨基酸由天冬酰胺变为丝氨酸（p.Asn1459Ser）。天冬酰胺为弱保守性氨基酸，和丝氨酸残基之间的理化性质差异较小。该变异在人群数据库中有记录（rs117187202, 0.03%），在乳腺癌/卵巢癌患者个体中有报道（PMID: 14973102, 10923033）。算法软件预测该错义突变对蛋白质结构和功能的影响（SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD），结果都显示该变异可能为良性，但是这些结果没有功能研究证实。该变异被分类为意义不明确变异。","BRCA2-9342":"这个序列改变在BRCA2 mRNA的8号外显子处发生了2个核苷酸的缺失（c.658_659del），从而导致220密码子处的移码突变。这创建了一个提前转录终止密码子（p.Val220Ilefs*4），预测将导致蛋白质产物的缺失或破坏。已知在BRCA2基因中的截短变异是致病相关突变。这种特殊的截短在文献中患乳腺癌和/或卵巢癌的个体中有过报道（PMID: 9667259, 22923021, 23767878, 24504028）。在文献中这个变异也被报道为886delGT。ClinVar中包含这个变异的条目（RCV000031637, RCV000074548, RCV000131858）。由于这些原因，该变异被分类为致病相关突变。","BRCA2-37899":"该变异在cDNA水平表示为BRCA2 c.4405_4409delGACAT，蛋白水平为p.Asp1469LysfsX11 （D1469KfsX11），也曾被命名为BRCA2 1119del9ins10。正常基因序列为TTCT[GACAT]AAGA，括号中核苷酸缺失导致移码突变，使得11号外显子的1469位密码子由天冬氨酸变为赖氨酸，且新阅读框第11位为一个过早出现的终止密码子。这种突变预测会通过蛋白质截短或无义介导的mRNA衰变引起正常蛋白质功能的丧失。该变异被分类为致病相关变异。","BRCA1-209400":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.5 （非洲人种） （2012-04-30）。","BRCA2-52419":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率 >1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.03049（非洲人种）（2012-04-30）。","BRCA2-52418":"该变异影响BRCA2基因16号内含子中的剪接位点，预期会破坏mRNA剪接并可能导致蛋白产物缺失或损坏。该变异不存在于人口数据库中（rs81002836，EXAC没有频率），已在乳腺癌/卵巢癌患者中被报道，被认为是在斯洛文尼亚人群的奠基者突变（PMID：10449599，12461697，23199084，12461697，18439106，18783588，21232165）。此外，实验研究已经表明，这种拼接位点变化导致异常剪接（PMID：10449599，12461697）。由于这些原因，该变异已被归类为致病相关变异。","BRCA1-209404":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.07692 （亚洲人种）, 0.02236 （非洲人种）, 0.1966 （欧洲人种） （2012-04-30）。","BRCA1-209403":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.01626 （非洲人种） （2012-04-30）。","BRCA1-209402":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.01049 （亚洲人种） （2012-04-30）。","BRCA1-209401":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.3304 （亚洲人种）, 0.126 （非洲人种）, 0.3562 （欧洲人种） （2012-04-30）。","BRCA1-209408":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.02033 （非洲人种） （2012-04-30）。","BRCA1-209407":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.04268 （非洲人种） （2012-04-30）。","BRCA1-209406":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.03 （非洲人种） （2012-04-30）。","BRCA1-54401":"根据Plon等2008年提出的多因素分析可能性的后验概率及阈值设定（PMID: 18951446），国际癌症研究机构（IARC）对该变异的分类等级为Class 1，良性变异，其后验概率为0.000014。","BRCA1-209405":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.08333（非洲人种）（2012-04-30）。","BRCA1-54402":"此变异体在cDNA水平被命名为BRCA1 c.1927A>G，在蛋白水平被命名为p.Ser643Gly （S643G），导致发生由丝氨酸到甘氨酸的突变（AGT>GGT）。该变异也被称为BRCA1 2046A>G，据报道，在有乳腺癌家庭中观察到该变异（Stoppa-Lyonnet 1997）。在NHLBI 外显子组研究项目中，在大约6500欧洲和非洲裔美国人血统个体中没有发现该变异位点，表明在这些群体中该变异位点不是普通的良性变异。由于丝氨酸与甘氨酸在极性，电荷，侧链大小和其他性质的差异，该变异被认为是一个非保守的氨基酸替换。BRCA1 Ser643Gly的氨基酸变化位置在不同物种中是良性突变，且与丝氨酸有相似的属性，在DNA结合区（Narod 2004）。计算分析预测此变异可能对蛋白结构和功能有损害。根据当前可用信息，尚不清楚BRCA1 Thr276Arg变异是致病突变还是良性突变。","BRCA1-54400":"此致病变异在cDNA水平被命名为BRCA1 c.191G>A，在蛋白水平被命名为p.Cys64Tyr （C64Y），导致发生由半胱氨酸到酪氨酸的突变（TGT>TAT）。该变异也被称为BRCA1 310G>A。BRCA1 Cys64Tyr变异在一些有高风险乳腺癌或卵巢癌家庭成员中被观察到（Taylor 1998, Shih 2000, Thompson 2002, Krajc 2008, Machackova 2008, Stegel 2011, Zhang 2012, Rummel 2013, Krajc 2014）。此外，据显示该变异抑制BRCA1蛋白连接酶活性（Ruffner 2001）。在NHLBI 外显子组研究项目中，在大约6500欧洲和非洲裔美国人血统个体中没有发现该变异位点，表明在这些群体中该变异位点不是普通的良性变异。由于半胱氨酸与酪氨酸在极性，电荷，侧链大小和其他性质的差异，该变异被认为是一个非保守的氨基酸替换。BRCA1 Cys64Tyr的氨基酸变化位置在不同物种间是保守的，在RING环域（Narod 2004）。计算分析预测此变异可能对蛋白结构和功能有损害。根据当前可用信息，该变异为致病突变。","BRCA1-183951":"根据Plon等2008年提出的多因素分析可行性的后验概率及阈值设定（PMID: 18951446），国际癌症研究机构（IARC）对该变异的分类等级为Class 1，良性变异，其后验概率为0.0000697。","BRCA1-209409":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.01626 （非洲人种） （2012-04-30）。","BRCA1-183950":"根据Plon等2008年提出的多因素分析可行性的后验概率及阈值设定（PMID: 18951446），国际癌症研究机构（IARC）对该变异的分类等级为Class 1，良性变异，其后验概率为0.0008。","BRCA2-37866":"根据Plon等2008年提出的多因素分析可能性的后验概率及阈值设定（PMID: 18951446），国际癌症研究机构（IARC）认为该变异基于class1的后验概率为0.00000685，良性变异。该变异在BRCA1-BRCA2 panel（s）中发现。","BRCA2-37865":"该变异为BRCA2蛋白序列的1304位氨基酸由苏氨酸变为丙氨酸（p.Thr1304Ala）。苏氨酸为弱保守性氨基酸，和亮氨酸残基之间的理化性质差异较小。该变异在人群数据库中有记录（rs28897723, ExAC <0.01%），未见相关疾病个体与变异的文献报道。算法软件预测该错义突变对蛋白质结构和功能的影响（SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD），结果都显示该变异可能为良性变异，但是这些结果没有功能研究证实。由于目前还没有充分证据证实该变异为良性变异。该变异被分类为意义不明确变异。","BRCA2-37863":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率 >1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.01423（非洲人种） （2012-04-30）。","BRCA2-37868":"该变异为BRCA2基因mRNA的11号外显子上3个核苷酸的缺失（c.3966_3968delCAA），导致BRCA2蛋白序列中1322位天冬酰胺残基的缺失（p.Asn1322del），不过整个阅读框仍然是完整的。该变异在人口数据库中有记录（rs397507319, <0.01%），未见文献报道。BRCA2蛋白缺失的氨基酸位于BRC重复结构域，是与RAD51蛋白相互作用的区域（PMID: 22193408）。目前没有关于这个阅读框内缺失的变异的功能研究，该变异对蛋白结构和功能的影响还不清楚，因而被分类为意义不明确变异。","BRCA2-37867":"该变异为BRCA2基因mRNA的1308位密码子由谷氨酸变为一个过早出现的终止密码子（p.Glu1308*），预测会造成蛋白产物缺失或蛋白结构与功能异常。BRCA2蛋白的截短变异已知是致病相关的。该截短变异在乳腺癌患者中有报道（PMID: 12655567, 12955716, 23479189, 22682623），在范可尼贫血症患者中也有报道（PMID: 14559878）。文献中该变异也被表示成4150G>T。该变异为致病相关变异。","BRCA2-52007":" 此变异在cDNA水平被称为BRCA2 c.6082_6086delGAAGA，在蛋白水平被称为p.Glu2028LysfsX19 （E2028KfsX19）。正常序列为 AAGA{GAAGA}AAAT，括号内为被缺失碱基。碱基缺失导致在BRCA2mRNA第11外显子的2028密码子处，发生由谷氨酸到赖氨酸的移码突变，进而在新阅读框的第19位产生提前终止密码子。此变异被预测可能通过产生截短蛋白或无义介导的mRNA的降解引起正常蛋白功能的缺失。在有关文献中，此变异BRCA2 6082_6086delGAAGA也被称为c.6310del5，且在一位有乳腺癌家族史的女性成员体内被检测到（Bergthorsson 2001）。因此它被认为是致病性突变体。","BRCA2-51302":"该变异为良性变异或可能良性变异，鉴定标准包括以下几条中的一条或多条：氨基酸变化为保守性改变，发生位点处于蛋白非进化保守区域，多个算法软件预测该变异为良性变异，群体中该基因型未显示与疾病相关。","BRCA2-37862":"该变异为BRCA2基因mRNA的11号外显子上4个核苷酸的缺失（c.3865_3868delAAAT），导致移码突变，1289位密码子由赖氨酸变为丙氨酸，且新阅读框的第3位为过早出现的终止密码子（p.Lys1289Alafs*3），预测会造成蛋白产物缺失或蛋白结构与功能异常。BRCA2蛋白的截短变异已知是致病相关的。该截短变异在乳腺癌和卵巢癌患者中有报道（PMID: 11102978, 22729890）。文献中该变异也被表示成4093delAAAT或4093del4。该变异为致病相关变异。","BRCA2-52001":"此变异（p.Gln2024Arg）是在BRCA2蛋白的第2024位密码子处由精氨酸替换了谷氨酰胺。谷氨酰胺残基适度保守，并且与精氨酸在生理化学性质方面存在较小差异。乳腺癌信息中心数据库数据显示，在乳腺癌患者体内可以发现此变异（PMID: 10923033）。但在群体数据库中未见该变异。算法软件预测该错义突变可能会对蛋白的结构和功能产生影响（SIFT, MutationTaster, AlignGVGD）。所有预测都显示此变异可能是良性变异，但尚没有功能研究方面的文献报道可以肯定这些推测。总之，此稀有的错义突变可能不会影响蛋白功能，但没有足够的证据支持这一推测。因此它被认为意义未明变异。","BRCA2-209701":" 该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.01626（非裔）（2012-04-30）。","BRCA2-209702":" 该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频度分别为0.1049（亚裔）0.03049（非裔），0.03694（欧裔）（2012-04-30）。","BRCA2-51301":"该变异预测会产生一个截短的功能不正常的蛋白。已知造成BRCA2蛋白截短的变异为致病性的变异（PMID: 20104584），因而该变异被分类为致病相关变异。","BRCA1-209416":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.02846（非洲人种） （2012-04-30）。","BRCA2-52003":" 该变异预测会产生一个截短的功能不正常的蛋白。已知造成BRCA2蛋白截短的变异为致病性的变异（PMID: 20104584），因而该变异被分类为致病相关变异。","BRCA1-209417":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.01829（非洲人种） （2012-04-30）。","BRCA1-209418":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.01187（欧洲人种）（2012-04-30）。","BRCA2-52005":"该变异预测会产生一个截短的功能不正常的蛋白。已知造成BRCA2蛋白截短的变异为致病性的变异（PMID: 20104584），因而该变异被分类为致病相关变异。","BRCA1-209419":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.08（亚洲人种） （2012-04-30）。","BRCA1-209412":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为 0.02622（亚洲人种） （2012-04-30）。","BRCA2-209707":" 该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频度分别为0.07343（亚裔）0.3049（非裔），0.2018（欧裔）（2012-04-30）。","BRCA1-209413":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.4056 （亚洲人种）、0.07114（非洲人种）、0.3773（欧洲人种）（2012-04-30）。","BRCA2-209708":" 该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频度分别为0.3829（亚裔）0.1728（非裔），0.2942（欧裔）（2012-04-30）。","BRCA1-209414":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.05894（非洲人种） （2012-04-30）。","BRCA2-209709":" 该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.03846（亚裔）（2012-04-30）。","BRCA1-209415":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.02846（非洲人种） （2012-04-30）。","BRCA2-209703":" 该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.02642（非裔）（2012-04-30）。","BRCA2-209704":" 该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频度分别为0.07343（亚裔）0.311（非裔），0.2018（欧裔）（2012-04-30）。","BRCA1-209410":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.01016 （非洲人种） （2012-04-30）。","BRCA1-54451":"该变异预测会产生一个截短的功能不正常的蛋白。已知造成BRCA1蛋白截短的变异为致病性的变异（PMID: 20104584），因而该变异被分类为致病相关变异。","BRCA2-209705":" 该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频度分别为0.07343（亚裔）0.311（非裔），0.2018（欧裔）（2012-04-30）。","BRCA1-209411":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.01423（非洲人种） （2012-04-30）。","BRCA2-209706":" 该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频度分别为0.1049（亚裔）0.01423（非裔），0.03562（欧裔）（2012-04-30）。","BRCA2-37875":"该变异为BRCA2基因上5个核苷酸的缺失，在cDNA水平表示为BRCA2 c.4058_4062delAAACG，在蛋白水平表示为p.Glu1353GlyfsX6 （E1353GfsX6）。正常序列为GATG{AAACG}GACT，括号中核苷酸的缺失导致移码突变，使1353位密码子由谷氨酸变为甘氨酸，且新阅读框的第6位为一个过早出现的终止密码子。该变异预测会通过截短蛋白或无义介导的mRNA引起正常蛋白质的功能丧失。尽管该变异未见文献报道，我们认为该变异为致病相关变异。","BRCA2-37878":"IARC分类根据基于多因素或然率分析得出的后验概率分类，Plon等（2008）根据阈值对其分级（PMID: 18951446）， class 1 – benign 的后验概率为0.000136。该变异为良性变异。","BRCA2-51317":"该变异为BRCA2 mRNA的3号外显子中缺失了2个核苷酸（c.262_263delCT），使得第88位密码子发生移码突变，产生一个过早出现的翻译终止信号（p.Leu88Alafs*12），并预测会导致蛋白产物缺失或损坏。已知造成BRCA2蛋白截短的变异为致病性的变异（PMID: 20104584），该截短变异已在乳腺癌及胰腺癌患者个体中被报道（PMID：15146557，20151322，24578176，23683081，25940717）。文献中该变异也被描述为488delCT和490delCT。该变异被分类为致病相关变异。","BRCA2-209712":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.1049（亚洲人），0.01423（非洲人），0.03694（欧洲人）（2012-04-30）。","BRCA2-209713":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.02642（非洲人）（2012-04-30）。","BRCA2-209710":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.03049（非洲人）（2012-04-30）。","BRCA2-209711":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.04（非洲人），0.02（欧洲人）（2012-04-30）。","BRCA1-209429":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.08333（非裔）（2012-04-30）。","BRCA1-209427":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频度分别为0.07517（亚裔），0.04878（非裔），0.1702（欧裔）（2012-04-30）。","BRCA1-209428":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.01748（亚裔）（2012-04-30）。","BRCA1-54467":" 根据Plon等2008年提出的多因素分析可行性的后验概率及阈值设定，国际癌症研究机构的分类等级为Class 5，其后验概率为1。","BRCA1-209425":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频度分别为0.3287（亚裔），0.2154（非裔），0.3549（欧裔）（2012-04-30）。","BRCA1-209426":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频度分别为0.3287（亚裔），0.2093（非裔），0.3536（欧裔）（2012-04-30）。","BRCA1-209423":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.03166（欧裔）（2012-04-30）。","BRCA2-209718":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.1049（亚洲人），0.01423（非洲人），0.03694（欧洲人）（2012-04-30）。","BRCA1-209424":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频度分别为0.3287（亚裔），0.1321（非裔），0.3562（欧裔）（2012-04-30）。","BRCA2-209719":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.1049（亚洲人），0.01423（非洲人），0.03694（欧洲人）（2012-04-30）。","BRCA1-209421":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.06301 （非裔）（2012-04-30）。","BRCA1-54462":"序列改变发生在BRCA1 mRNA 第10外显子处，缺失2个腺苷酸（c.2110_2111delAA）。序列的改变导致在704密码子处引起移码突变，从而产生一个提前终止信号（p.Asn704Cysfs*7），且被推测可能会导致蛋白缺失或产生干扰蛋白。据报道，截短的异常BRCA1蛋白具有致病性，在有乳腺癌或卵巢癌家族史的患者体内可以检测到该异常蛋白（PMID: 15951958）。在乳腺癌信息中心数据库中，此变异在乳腺癌患者体内被发现（PMID: 10923033）。基于上述原因，它被划分为致病性变异。在有关文献中，此变异也被称为 U14680:n.2228_2229delAA。","BRCA2-209716":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.1（亚洲人），0.03（欧洲人）（2012-04-30）。","BRCA1-209422":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.01049（亚裔）（2012-04-30）。","BRCA1-54461":" 根据以下一条或多条鉴定标准，此变异被认为是良性变异或可能良性变异：氨基酸变化为一个保守性改变，发生位点处于蛋白保守区域。多个算法软件预测此变异是良性变异，群体中该基因型未显示与疾病相关。","BRCA2-209717":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.01829（非洲人）（2012-04-30）。","BRCA2-209714":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.4353（亚洲人），0.3415（非洲人），0.4683（欧洲人）（2012-04-30）。","BRCA1-209420":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频度分别为0.3304（亚裔），0.2154（非裔），0.3562（欧裔）（2012-04-30）。","BRCA2-209715":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.01049（亚洲人）（2012-04-30）。","BRCA2-37848":"此变异在cDNA水平被命名为BRCA2 c.3620A>G，在蛋白水平被命名为p.Tyr1207Cys （Y1207C），导致发生由酪氨酸到半胱氨酸的突变（TAT>TGT）。该变异也被定义为BRCA2 3848A>G。据我们所知，在文献中没有对该变异是致病性或良性变异的描述。在NHLBI 外显子组研究项目中，在大约6500欧洲和非洲裔美国人血统个体中没有发现该变异位点，表明在这些群体中该变异位点不是普通的良性变异。由于酪氨酸与半胱氨酸在极性，电荷，侧链大小和其他性质的差异，该变异被认为是一个非保守的氨基酸替换。BRCA2 Tyr1207Cys的氨基酸变化位置是非保守的，在一个未知的功能区域（UniProt）。计算分析预测该变异体不太可能改变蛋白结构和功能。根据当前可用信息，尚不清楚该变异是致病突变还是良性突变。","BRCA2-37846":"此变异在cDNA水平被命名为BRCA2 c.3545_3546delTT，在蛋白水平被命名为p.Phe1182Stop （F1182X）。正常序列为CAAT[delTT]GAAG。2个核苷酸的缺失产生一个无义突变，导致在1182号外显子发生由苯基丙氨酸到一个过早出现的终止密码子的突变。该突变被预测可能通过产生截短蛋白或无义介导的mRNA降解引起蛋白功能的缺失。该变异BRCA2 c.3545_3546delTT也被称为3772delTT or 3773delTT，在三个有遗传性乳腺癌和卵巢癌的家庭成员中观察到（Lubinski 2004）。该变异作为临床重要信息被乳腺癌信息核心数据库记录超过10次。","BRCA2-37845":"该变异为良性变异或可能良性变异，鉴定标准包括以下几条中的一条或多条：氨基酸变化为保守性改变，发生位点处于蛋白非进化保守区域，多个算法软件预测该变异为良性变异，群体中该基因型未显示与疾病相关。该变异为BRCA2蛋白序列第118位密码子发生组氨酸取代精氨酸的突变（p.Arg118His）。精氨酸残基高度保守，精氨酸与组氨酸在物理化学性质方面有微小差异。群体数据库中有该变异条录（rs80358603, ExAC 0.01%）。据报道，该变异在有食管鳞状细胞癌个体上发现（PMID:11948123）。ClinVar数据库包含该变异，变异编号为37845。算法预测此错义突变对蛋白结构与功能有影响 （SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD） ，所有的预测暗示此变异可能为良性突变，但这些预言还没有被功能研究所证实。另外，在许多哺乳动物中发现组氨酸残基，这表明该错义突变不影响蛋白功能序列。总之，此稀有错义突变在癌症患者和普通人口中。据预测该变异不影响蛋白功能或致病，然而，当前没有足够的证据证明这一结论。因此，该变异为意义不明确变异。","BRCA1-185488":"该变异为BRCA1蛋白序列第139位谷氨酸突变为精氨酸。谷氨酸残基呈中度保守，谷氨酸和精氨酸之间存在一些的物理化学差异。这位点变异不在群体数据库中，也没有文献报道。算法预测此错义突变对蛋白结构与功能有影响（SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD） ，所有的预测暗示此突变可能为良性突变，但这些语言还没有被功能研究证实。总之，据预测此新的错义突变不会影响蛋白的功能或致病。然而，当时还没有足够的证据证明这一结论。该变异体为意义不明确变异。","BRCA2-37842":"该变异为良性变异或可能良性变异，鉴定标准包括以下几条中的一条或多条：氨基酸变化为保守性改变，发生位点处于蛋白非进化保守区域，多个算法软件预测该变异为良性变异，群体中该基因型未显示与疾病相关。","BRCA1-209440":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.01016（非洲人种）（2012-04-30）。","BRCA2-37840":"该变异为BRCA2蛋白序列第1146位密码子发生甘氨酸取代谷氨酸的突变（p.Glu1146Gly）。谷氨酸残基适度保守，谷氨酸与甘氨酸在物理化学性质方面有适度差异。群体数据库中有该变异条录（rs80358588, ExAC <0.01%）。文献中没有发现BRCA2相关疾病的个体，但是据报道，该变异在乳腺癌信息核心数据库中（PMID: 10923033）。ClinVar数据库包含该变异，变异编号为37840。在许多哺乳动物中发现甘氨酸残基，这表明该错义突变不影响蛋白功能序列。另外，算法预测此错义突变对蛋白结构与功能有影响 （SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD） ，所有的预测暗示此变异可能为良性突变，但这些预言还没有被功能研究所证实。总之，据预测此稀有的错义突变，不会影响蛋白的功能或致病。然而，当前没有足够的证据证明这一结论。因此，该变异为意义不明确变异。","BRCA2-51328":"该序列变化在BRCA2蛋白的900密码子处，天冬氨酸取代天冬酰胺（p.Asn900Asp）。天冬酰胺残基保守性低，在天冬酰胺和天冬氨酸之间有小的物理化学差异。该变异已报道在乳腺癌病人中（PMID: 18284688），存在于population databases中（rs55736268, 0.01%）。ClinVar中有这个变异的条目（RCV000130836, RCV000113078）。已开发的来预测错义变化对蛋白质结构和功能的影响的算法（SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD），都表明这个变异可能是可以容忍，但是这些预测还没有被已发表的功能研究所证实。总之，这是一个罕见的预测不会影响蛋白质功能或引起疾病的错义变化，然而当前证据还不足以给出决定性结论。因此，它已被归类为不确定意义的变异。","BRCA2-51326":"根据Plon等2008年提出的多因素分析可能性的后验概率及阈值设定（PMID: 18951446），国际癌症研究机构（IARC）认为该变异基于class1的后验概率为0.00000836，良性变异。基于下列一个或多个标准，认为这个变异可能是良性变异或是良性变异。这是一个保守的变化，它发生在蛋白保守性低的位置，多个生物信息学算法预测是良性变异，和/或总体频率与疾病频率不一致。","BRCA1-54438":"此变异等位基因被预测可能编码无功能的截短蛋白。序列改变发生在BRCA1mRNA第10外显子处，缺失一个核苷（c.2019delA），从而在密码子673处引起移码突变，进而产生了翻译提前终止信号（p.Glu673Aspfs*28）。它被推测可能会导致蛋白缺失或产生干扰蛋白。截短的异常BRCA1蛋白具有致病性。有关文献报道，在乳腺癌和卵巢癌患者体内能够检测到该异常蛋白（PMID: 12112655, 14871810, 16683254, 23635950）。此外在Dutch群体中，此变异被认为是一常见的患病原因（PMID: 24307375）。在有关文献中，此变异也被称为2137delA和 2138delA。基于上述原因，它被划分为致病性变异。","BRCA1-209438":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.04（亚洲人种），0.05（欧洲人种）（2012-04-30）。","BRCA2-52024":"这个变异在cDNA水平上被表示为BRCA2 c.6172T>A，在蛋白水平上被表示为p.Phe2058Ile （F2058I），造成由苯丙氨酸到异亮氨酸的改变（TTT>ATT）。使用替换命名法，这个变异将被定义为BRCA2 6400T>A。据我们所知，该变异尚未在文献中以致病相关突变或良性变异发表。在大约6500个欧洲和非洲裔美国人血统个体的NHLBI基因组测序项目中没有发现BRCA2 Phe2058Ile的变化，这表明在这些人群中这种变异不是一个常见的良性变异。由于苯丙氨酸和异亮氨酸在极性、电荷、大小和其他性能上的不同，这种变化被认为是不保守的氨基酸取代。BRCA2 phe2058ile发生在一个保守的跨物种位置，并定位于BRC-8重复区域（UniProt）。生物信息学分析预测这个变异可能损伤蛋白的结构和功能。根据目前掌握的证据，目前还不清楚BRCA2 phe2058ile是致病相关突变或良性变异。我们认为它是一个不确定意义变异。1598_BRCA2_VariationID_9340根据Plon等2008年提出的多因素分析可能性的后验概率及阈值设定（PMID: 18951446），国际癌症研究机构（IARC）认为基于class5的后验概率为1，为致病相关突变。","BRCA1-209439":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.3304（亚洲人种）， 0.2154（非洲人种），0.3575（欧洲人种）（2012-04-30）。","BRCA2-209720":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，这基于它在远系样本集发生的频率大于1%。在1000个基因组样本中，亚洲人发生的频率是0.1049，非洲人发生的频率是0.01423，欧洲人发生的频率是0.03694（2012-04-30）。","BRCA1-54436":"此变异体在cDNA水平被命名为BRCA1 c.2017G>T，在蛋白水平被命名为p.Glu673Stop （E673X）。该替补碱基产生一个错义突变，在第10号外显子发生由谷氨酸到产生一个提前出现的终止密码子的变化（GAA>TAA），该变异体被预测可能通过产生截短蛋白或无意介导的mRNA降解引起蛋白功能的缺失。该突变体已在一个患有乳腺癌女士和其他有乳腺癌和卵巢癌个人史或家族史中发现，暗示着乳腺癌和卵巢癌综合症的可遗传性（Olopade 2003, Beristain 2010）。该变异被认为是致病突变。","BRCA2-209721":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，这基于它在远系样本集发生的频率大于1%。在1000个基因组样本中，欧洲人发生的频率是0.02902（2012-04-30）。","BRCA1-54431":"根据基因组进化速率评测（Genomic Evolutionary Rate Profiling, GERP），此变异属于低致病性变异。根据Plon等2008年提出的多因素分析可行性的后验概率及阈值设定（PMID: 18951446），国际癌症研究机构对该变异的分类等级为Class 1，良性变异，其后验概率为0.0000029。","BRCA2-209722":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，这基于它在远系样本集发生的频率大于1%。在1000个基因组样本中，非洲人发生的频率是0.02642，（2012-04-30）。","BRCA1-54430":"此变异在cDNA水平被称为 BRCA1 c.1999C>T，在蛋白水平被称为p.Gln667Ter （Q667X）。它也被称为BRCA1 2118C>T。碱基替换引起了谷氨酰胺到提前终止密码子（ premature stop codon）的无义突变（CAA>TAA）。它被预测可能通过产生截短的异常蛋白或无义介导的mRNA降解来引起正常功能蛋白的缺失。尽管目前未见相关文献报道，但它还被认为是致病性变异。","BRCA2-209723":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率 >1%，1000人基因组研究中显示该基因型频度为0.3864（亚洲人种），0.1707（非洲人种），0.2929（欧洲人种）（2012-04-30）。","BRCA2-209724":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率 >1%，1000人基因组研究中显示该基因型频度为0.1941（亚洲人种），0.1972（非洲人种），0.1794（欧洲人种）（2012-04-30）。","BRCA2-52022":"这个序列改变在BRCA2 mRNA的11号外显子上删除了一个核苷酸（c.6164delT），造成了2055密码子的移码突变。这创建了一个提前翻译终止信号（p.Phe2055Serfs*15），预测将蛋白质产物的缺失或破坏。已知在BRCA2基因中的截短变异是致病相关突变。这种特殊的截短已在一个有乳腺癌的个体和/或家族史个体的文献中报道（PMID: 22682623）。在文献中这个变异也表示为6392delT。由于这些原因，这种变体已被列为致病相关突变。","BRCA1-54432":"在有关文献中，此变异BRCA1  c.1A>G 被称为 c.120A>G and p.Met1Val ，在易患乳腺癌和卵巢癌的多个家族中被检测到（Meindl 2002, Rostagno 2003, Walsh 2011, Cunningham 2014, Silva 2014）。突变改变了甲硫氨酸起始密码子，异常蛋白可能被描述为 ?ǣp.Met1??ǥ，目前，尚不清楚甲硫氨酸的缺失是否阻止所有蛋白的翻译或者可能通过其它甲硫氨酸密码子产生异常蛋白。此变异被预测可能造成正常蛋白产物的缺失，因此被认为是致病性变异。","BRCA2-209725":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.03（非洲人）（2012-04-30）。","BRCA1-209430":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.05409（欧洲人种）（2012-04-30）。","BRCA2-209726":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率 >1%，1000人基因组研究中显示该基因型频度为0.03（非洲人种）（2012-04-30）。","BRCA1-209431":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.01016（非洲人种）（2012-04-30）。","BRCA2-209727":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，这基于它在远系样本集发生的频率大于1%。在1000个基因组样本中，亚洲人发生的频率是0.0542，欧洲人发生的频率是0.1319（2012-04-30）。","BRCA1-209432":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.3304 （亚洲人种），0.2195（非洲人种），0.3602（欧洲人种）（2012-04-30）。","BRCA2-209728":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率 >1%，1000人基因组研究中显示该基因型频度为0.03252（非洲人种）（2012-04-30）。","BRCA1-209433":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.3304（亚洲人种），0.2236（非洲人种）， 0.3628（欧洲人种）（2012-04-30）。","BRCA2-209729":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，这基于它在远系样本集发生的频率大于1%。在1000个基因组样本中，亚洲人发生的频率是0.08，非洲人发生的频率是0.28，欧洲人发生的频率是0.21（2012-04-30）。","BRCA1-209434":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为 0.33（亚洲人种），0.13 （非洲人种），0.35（欧洲人种）（2012-04-30）。","BRCA1-209435":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.33（亚洲人种），0.13（非洲人种），0.35（欧洲人种）（2012-04-30）。","BRCA1-209436":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.33（亚洲人种），0.21（非洲人种），0.35（欧洲人种）（2012-04-30）。","BRCA1-209437":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.02（亚洲人种），0.03（欧洲人种）（2012-04-30）。","BRCA2-37856":"该突变体被认为是编码截短的非功能性蛋白质。该突变是BRCA2 mRNA的第11位外显子发生TGAG 4个碱基的缺失（c.3744_3747delTGAG），它引起了1248位密码子的移码。移码突变导致终止密码子的过早产生，预计该突变会导致蛋白产物的功能缺失或截断。我们知道BRCA2的截断突变是致病性的，这个特殊的截断在个人或家族乳腺癌/卵巢癌相关文献中已经报道过（PMID: 26187060, 19656164, 16455195, 11802209, 18489799），比如我们知道的3972del4。 由于这些原因，该突变被认为是致病性突变。","BRCA2-37859":"这个序列的变化在BRCA2 mRNA的11号外显子处删除2个核苷酸（c.3847_3848delgt），导致1283位密码子的移码突变。这创建了一个提前翻译终止信号（p.Val1283Lysfs*2），预测将导致蛋白产物的缺失或破坏。已知截短的BRCA2变异是致病相关突变。这个特别的截短已经在文献中有患乳腺癌、卵巢癌、前列腺癌的几个病人和家庭有过报道（PMID: 8589730, 21324516, 23199084, 21952622）。在文献中这个变异也被称为4075delGT。由于这些原因，这个变异已被分类为致病相关突变。BRCA2中的p.Val1283fs变异已经在患有BRCA2相关癌症的35人以上个体中被报道（Wang 2012, Breast Cancer Information Core （BIC） database）。外显子组集合联盟将这个变异鉴定于11/50346欧洲人的染色体（ExAC, http://exac.broadinstitute.org; dbSNP rs80359405）；然而，这个频率足够低，在一般人群中可能与遗传性乳腺癌和卵巢癌的频率一致（HBOC）。预测这种变体将引起移码突变，从而改变开始于1283位置的蛋白质氨基酸序列和导致过早终止密码子下游的2个氨基酸。预测这个改变将导致蛋白产物的缺失或破坏。BRCA2基因功能的杂合缺失是已经建立的一种HBOC的致病机制。总之，基于预测受影响蛋白，这个变异满足了我们将其以常染色体方式分类为HBOC致病相关突变的标准。","BRCA2-37858":"该变异是在第11位外显子的BRCA2 mRNA上发生了GTT 3个碱基的缺失（c.3808_ 3810delGTT）。这导致了BRCA2 蛋白中1个氨基酸残基的缺失，但确保留了阅读框的完整性。 该突变在人类外显子组数据库中没有出现过，在与BRCA2-related 相关疾病的文献中也没有报道过。ClinVar数据库中有关于该突变收录的条目（Variation ID: 37858）。缬氨酸残基缺失在多种哺乳动物中存在，这表明这种变异可能不会影响蛋白质的功能。这是在BRCA2 蛋白阅读框内缺失1个氨基酸的罕见突变，有迹象表明该突变会对蛋白质的功能产生影响或引起疾病，但它还没有被实验或临床数据证明过。在缺乏证据的情况下，我们认为该突变体是意义不明变异。","BRCA2-37853":"该突变体被认为是编码截短的非功能性蛋白质。该突变是在BRCA2基因发生了一个核酸的缺失，在cDNA水平表示为 c.3689delC，在蛋白质水平表示为p.Ser1230LeufsX9 （S1230LfsX9）。正常序列是GTTT{C}TACT（括号中为缺失的碱基）。 C碱基的缺失导致了移码，使得第1230处密码子由丝氨酸变成了亮氨酸，同时新的阅读框的第9位过早产生了一个终止密码子。我们预测该突变可能通过产生截断蛋白或无意介导的mRNA降解引起蛋白功能的缺失。 BRCA2 c.3689delC，又叫做3917delC，该变异至少出现在两个病例中，一个是有卵巢癌的个人病史，另一个是有胰腺导管癌的个人或家族病史（Lucas 2014, Song 2014）。我们认为该变异属于致病性突变。","BRCA1-209451":"在远亲繁殖样品测试中根据该基因型频率大于1%认为该变异属于第1级，良性变异。在1000人基因组研究中得出亚洲人频率为0.3304，非洲人频率为0.2154，欧洲人频率0.3562（2012-04-30）。","BRCA2-37852":"IARC分类基于多因子可能性分析的后验概率, 分类阈值的标准参照Plon等人2008年的相关文献 （PMID: 18951446）。后验概率= 0.00000548 ，该变异被分类为Class 1，良性变异。该突变被认为是良性或可能是良性变体基于以下一点或几点标准：他是一个保守的突变、它发生在蛋白质一个非保守的位置、它被多种算法预测为良性、或者携带该突变的人群中与疾病无关。","BRCA1-209450":"在远亲繁殖样品测试中根据该基因型频率大于1%认为该变异属于第1级，良性变异。在1000人基因组研究中得出亚洲人频率为0.3304，非洲人频率为0.128，欧洲人频率0.3536（2012-04-30）。","BRCA2-37855":"该突变是BRCA2 mRNA的11位外显子发生了A碱基的缺失（c.3717delA），它引起第1239位密码子发生移码，并过早地产生了一个终止密码子（p.Lys1239Asnfs*20） 。该突变可能会导致蛋白产物的功能缺失或截断。我们知道BRCA2的截断突变是致病性的，它在乳腺癌、卵巢癌或其他癌症的家族病例中曾被报道过（PMID: 15131399），在该文献中它被称为3945delA。基于以上原因，该突变被认为是致病性突变。","BRCA2-37851":"该变异在cDNA水平被表示为BRCA2 c.3662C>A ，在蛋白水平被表示为p.Ser1221Tyr （S1221Y） , 它导致在第11号外显子区域发生由丝氨酸到酪氨酸的改变（TCT>TAT）。该突变已经被确认至少在一个个人或家族乳腺癌个体中出现过，且确实是对个体有影响的（Meindl 2002）。在包括大约6500个欧洲和非裔美国人NHLBI外显子组（NHLBI Exome Variant Server）测序数据中，并未发现BRCA2 Ser1221Tyr变异，这表明在这个群体中，该变异并非一种常见的良性变异。由于丝氨酸和酪氨酸的部分理化特性不同，因此该变异被认为是半保守的氨基酸替换。BRCA2 Ser1221Tyr突变改变了在各物种中保守的、位于BRCA2 BRC重复区（BRC2）的位置。计算机算法软件预测该突变可能会损害蛋白质的结构和功能。根据现有的信息，BRCA2 Ser1221Tyr是致病性突变还是良性变体，我们无法确定。","BRCA1-220648":"此序列变化为947号密码子的赖氨酸被天冬酰胺替代（p.Lys947Asn）。此赖氨酸残基适度保守，与天冬酰胺在生理化学性质上有中等程度的差异。此变异没有被收录在任何群体数据库中，也没有文献对其进行过报道。算法预测此错义突变对蛋白结构与功能造成的影响与（SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD），表明此变异的影响可能是可耐受的变异，但此预测尚未被蛋白功能研究确认。综上所述，此罕见的错义突变对蛋白功能的没有影响，不引起发病。但是，现在下结论还为时过早。因此，被分类为意义未明变异体。","BRCA2-52017":"该致病性突变在cDNA水平被表示为BRCA2 c.6124C>T，在蛋白水平被表示为p.Gln2042Ter。C到T的替换引起无义突变，导致谷氨酰胺变成了终止密码子（CAA>TAA），预测会通过截断蛋白或无意介导的mRNA降解引起正常蛋白功能的缺失。该变异，用另一种命名方法被称作BRCA2 6352C>T，在几个遗传性乳腺癌和卵巢癌家族中被报道过（Veschi 2007, Litton 2012）。它被认为是致病性的。","BRCA2-51337":"该变异预测会产生一个截短的功能不正常的蛋白。已知造成BRCA2蛋白截短的变异为致病性的变异（PMID: 20104584），因而该变异被分类为致病相关变异。","BRCA2-209730":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.06（非裔）（2012-04-30）。","BRCA2-51331":"该变异在cDNA水平上被表示为BRCA2 c.2701delC，在蛋白水平上被表示为p.Ala902LeufsX2 （A902LfsX2）。正常序列为TAAT[delC]TTGC，变异序列缺失括号内的碱基。该缺失造成移码突变，在902密码子处将丙氨酸变为亮氨酸，并在新阅读框的位置2创建了一个终止密码子，预测这个变异或许通过蛋白质截短或无义介导的mRNA衰变引起正常蛋白质功能的丧失。BRCA2 c.2701delC，之前被报道为2929delC （p.L901fsX903），被认为与乳腺癌和/或卵巢癌相关。该变异为致病相关突变。","BRCA1-54447":"该变异为BRCA1蛋白序列第684位密码子发生丝氨酸取代脯氨酸的突变（p.Pro684Ser）。脯氨酸残基适度保守，脯氨酸与丝氨酸在物理化学性质方面有适度差异。该变异在人群数据库中（rs397508934, ExAC, 0.0008%）。ClinVar数据库包含该变异，变异编号为54447。据报道，在一个有乳腺癌病人上发现该变异和其他三个错义突变（PMID: 12872263）。文献中该变异也被称为2169C>T。在许多哺乳动物中发现丝氨酸残基，这表明该错义突变不影响蛋白功能序列。另外，算法预测此错义突变对蛋白结构与功能有影响 （SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD） ，所有的预测暗示此变异可能为良性突变，但这些预言还没有被功能研究所证实。总之，据预测此稀有的错义突变，不会影响蛋白的功能或致病。然而，当前没有足够的证据证明这一结论。因此，该变异为意义不明确变异。","BRCA2-209731":" 该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频度分别为0.05285（非裔），0.01583（欧裔）（2012-04-30）。","BRCA2-209734":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.01423（非裔）（2012-04-30）。  ","BRCA2-209735":" 该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频度分别为0.1049（亚裔）0.01423（非裔），0.03694（欧裔）（2012-04-30）。","BRCA2-51330":"BRCA2基因的C碱基缺失，在cDNA水平被表示为c.26delC，在蛋白水平被表示为p.Pro9GlnfsX16。它的正常序列是AGGC{C}AACA（括号中为缺失的碱基）。C碱基的缺失引起了移码，它使得第9位密码子发生了由脯氨酸到谷氨酰胺的改变，同时在新阅读框的第16位过早产生了一个终止密码子。该突变预测可能是通过产生截断蛋白或无意介导的mRNA降解引起蛋白功能的缺失。BRCA2 c.26delC（另一种命名方法被称作253delC 和 254delC），在至少四例遗传性乳腺癌和卵巢癌患者中被报道过（Gayther 1997, Basham 2002, Weitzel 2003, Thompson 2012）。我们认为该变异是致病性突变。","BRCA1-54442":"该变异在第679号密码子产生一个未成熟翻译终止密码子（p.Lys679*）。该变异被预测可能导致蛋白序列的缺失或产生干扰蛋白产物。在BRCA1中截短蛋白变异是已知的致病突变。据文献报道，在受乳腺癌（PMID: 9333265）、卵巢癌（PMID: 24504028, 22006311）和输卵管癌（PMID: 11810084）影响的病人上发现该特异截短蛋白。综合上述原因，该变异为致病突变。","BRCA2-209732":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.02642（非裔）（2012-04-30）。","BRCA2-209733":" 该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频度分别为0.06294（亚裔）0.3028（非裔），0.2018（欧裔）（2012-04-30）。","BRCA1-209443":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.285（亚裔）（2012-04-30）。","BRCA2-209738":" 该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频度分别为0.243（亚裔）0.1016（非裔），0.2836（欧裔）（2012-04-30）。","BRCA1-209444":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.02902 （欧洲人种）（2012-04-30）。","BRCA2-209739":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.01016（非裔）（2012-04-30）。","BRCA1-209441":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.0122（非洲人种）（2012-04-30）。","BRCA2-209736":" 该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频度分别为0.0542（亚裔）0.1332（欧裔）（2012-04-30）。","BRCA1-209442":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.06 （非洲人种）（2012-04-30）。","BRCA2-209737":" 该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频度分别为0.3864（亚裔）0.1707（非裔），0.2929（欧裔）（2012-04-30）。","BRCA1-209447":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.3287（亚洲人种），0.2073（非洲人种）， 0.3443（欧洲人种）（2012-04-30）。","BRCA1-209448":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.01049（亚洲人种）（2012-04-30）。","BRCA2-220287":"该变异是BRCA2基因的11位外显子发生AAT 3个核苷酸的缺失（c.3835_3837delAAT）。它导致BRCA2蛋白中一个氨基酸残基的缺失，但同时保留了阅读框的完整性。该变异没有出现在人类外显子数据库中，也没有相关文献报道。总之，这是一个队蛋白质功能存在不确定影响的新的序列改变。它被认为是意义未明变异。","BRCA1-209445":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为 0.24（亚洲人种），0.2（非洲人种）， 0.23（欧洲人种）（2012-04-30）。","BRCA2-209759":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率 >1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.0122（非洲人种） （2012-04-30）。","BRCA1-209464":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.2236（非洲人种）（2012-04-30）。","BRCA2-209758":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率 >1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.03252（非洲人种）（2012-04-30）。","BRCA1-54709":"该变异在cDNA水平命名为BRCA1 c.2884G>A ，在蛋白水平命名为p.Glu962Lys （E962K），导致发生由谷氨酸到赖氨酸的突变（GAA>AAA）。该变异也被称为c.3003G>A，已经在一个有单侧乳腺癌病史的女士身上发现该变异体的存在（Borg 2010）。在NHLBI 外显子组研究项目中，在大约6500欧洲和非洲裔美国人血统个体中没有发现该变异位点，表明在这些群体中该变异位点不是普通的良性变异。由于谷氨酸和赖氨酸在极性，电荷，侧链大小和其他性质的差异，该变异被认为是一个非保守的氨基酸替换。BRCA1 Glu962Lys的氨基酸变化位置在不同物种中非保守，在DNA结合域和多个蛋白相互作用的区域 （Narod 2004, Paul 2014）。计算分析预测该变异不太可能改变蛋白结构和功能。根据当前可用信息，尚不清楚BRCA1 Thr276Arg变异是致病突变还是良性突变。该变异是意义不明确变异。","BRCA1-209463":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.3304（亚洲人种），0.128（非洲人种），0.3562（欧洲人种）（2012-04-30）。","BRCA2-51779":"该变异在cDNA水平表示为BRCA2 c.5146_5149delTATG，蛋白水平为p.Tyr1716LysfsX8（Y1716KfsX8），该变异曾使用备用名被描述为BRCA2 5374del4或5373del4。碱基缺失导致移码突变，11号外显子1716位密码子由酪氨酸变为赖氨酸，且新阅读框的第8位为一个过早出现的终止密码子。这种突变预测会通过蛋白质截短或无义介导的mRNA衰变引起正常蛋白质功能的丧失。该变异已被观察到与乳腺癌和卵巢癌相关，并被认为是西班牙人群的奠基者突变（Llort 2002, Infante 2010, Gonzalez-Hormazabal 2011）。该变异为致病相关变异。","BRCA1-209466":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.3077（亚洲人种），0.1118（非洲人种），0.2929（欧洲人种）（2012-04-30）。","BRCA1-209465":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.03（亚洲人种），0.45（非洲人种），0.03（欧洲人种）（2012-04-30）。","BRCA1-209468":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.26（亚洲人种），0.16（非洲人种），0.23（欧洲人种）（2012-04-30）。","BRCA2-51778":"该变异在cDNA水平表示为BRCA2 c.5141_5144delATTT，蛋白水平为p.Tyr1714CysfsX10（Y1714CfsX10），该变异曾使用备用名被描述为BRCA2 5374del4或5373del4。碱基缺失导致移码突变， 1714位密码子由酪氨酸变为半胱氨酸，且新阅读框的第10位为一个过早出现的终止密码子。这种突变预测会通过蛋白质截短或无义介导的mRNA衰变引起正常蛋白质功能的丧失。BRCA2 c.5141_5144delATTT在文献中也被表示为5369delATTT和5369del4，已被观察到与乳腺癌和卵巢癌相关，并被认为是西班牙人群的奠基者突变（Beristain 2010, Salgado 2010, Kang 2015）。该变异为致病相关变异。","BRCA1-209467":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.01049（亚洲人种），0.2602（非洲人种），0.02507（欧洲人种）（2012-04-30）。","BRCA2-37839":"该变异是BRCA2蛋白的第1141位密码子发生了由苏氨酸到异亮氨酸的改变（p.Thr1141Ile）。苏氨酸残基具有弱保守性，它和异亮氨酸的理化特性具有一定的差异。该变异还没有相关文献报道及外显子数据库的收录，在ClinVar 数据库中有一条关于该变异的收录条目（RCV000031420）。一些算法软件预测该变异可能不会对蛋白质的结构和功能存在潜在影响，但这些预测还没有得到相关研究的证实。 而且，异亮氨酸残基在多种哺乳动物中存在，表明，该错义突变可能不会对蛋白质功能产生不利影响。总之，这是一个预测不会影响蛋白质宫功能或引起疾病的新的错义突变。然而，现有证据不足以证明以上结论。我们认为它是意义未明变异。","BRCA2-51775":"该变异为4个核苷酸的缺失，在cDNA水平表示为BRCA2 c.5130_5133delTGTA，蛋白水平为p.Tyr1710Ter（Y1710X），也曾使用备用名被表示为BRCA2 5358_5361delTGTA、5358delTGTA或者5358del4。核苷酸缺失导致无义突变，酪氨酸密码子变为一个过早出现的终止密码子，预测会通过蛋白质截短或无义介导的mRNA衰变引起正常蛋白质功能的丧失。BRCA2 c.5130_5133delTGTA已在多个乳腺癌患者中被报道（Friedman 1997, Thomassen 2008, Fackenthal 2012, Nakamura 2015）。该变异为致病相关变异。","BRCA1-54702":"等位基因变异预测编码截短的非功能蛋白。此变异为BRCA1基因上5个核苷酸的缺失，在cDNA水平命名为c.2866_2870delTCTCA，在蛋白水平命名为p.Ser956ValfsX13 （S956VfsX13）。正常序列为ATCA{TCTCA}GTTC，括弧内的TCTCA为缺失碱基。","BRCA1-209469":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.03（非洲人种），0.03（欧洲人种）（2012-04-30）。","BRCA2-209751":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率 >1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.1661（亚洲人种） ，0.3516（非洲人种），0.3206（欧洲人种）（2012-04-30）。","BRCA2-51235":"该突变在cDNA水平被表示为c.2003G>A，在蛋白水平被表示为p.Arg668Lys，它在第11位外显子发生了由精氨酸到赖氨酸的改变。据我们所知，目前还没有关于该变异是突变还是良性多态性的文献报道。在包括大约6500个欧洲和非裔美国人NHLBI外显子组（NHLBI Exome Variant Server）测序数据中，并未发现BRCA2 Arg668Lys变异，这表明在这个群体中，该变异并非一种常见的良性变异。由于精氨酸和赖氨酸具有相同的理化特性，该突变被认为是保守的氨基酸替换。BRCA2 Arg668Lys改变了位于与核仁磷酸蛋白1结合域、在哺乳动物中具有一定保守性区域的位置。此外，一些算法软件预测该突变可能不会改变蛋白质的结构或功能。基于现有信息，我们不确定BRCA2 Arg668Lys是致病性突变还是良性变体。","BRCA2-209750":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率 >1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.01016（非洲人种） （2012-04-30）。","BRCA2-209753":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率 >1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.06993（亚洲人种） ，0.3232 （非洲人种），0.2836 （欧洲人种）（2012-04-30）。","BRCA2-209752":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率 >1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.06294（亚洲人种） ，0.3232（非洲人种），0.2836（欧洲人种）（2012-04-30）。","BRCA2-51230":"该变异被认为是良性或可能是良性，基于以下一个或几个标准：它是一个保守的突变、它发生在蛋白质一个非保守的位置、它被多种算法预测为良性、或者携带该突变的人群中与疾病无关。","BRCA2-209755":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率 >1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.01423（非洲人种） （2012-04-30）。","BRCA2-209754":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率 >1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.06294（亚洲人种） ，0.3232（非洲人种），0.2836（欧洲人种）（2012-04-30）。","BRCA2-209757":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率 >1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.03659（非洲人种） （2012-04-30）。","BRCA2-209756":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率 >1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.01626（非洲人种） （2012-04-30）。","BRCA1-37614":"此变异在cDNA水平被命名为BRCA1 c.4868C>G，在蛋白水平被命名为p.Ala1623Gly （A1623G），导致发生由丙氨酸到甘氨酸的突变。该变异BRCA1 c.4868C>G也被称为c.4987C>G。已经在乳腺癌和卵巢癌个体上观察到该变异（Adem 2003, Alsop 2012, Chiang 2012）。由于丙氨酸和甘氨酸具有相似的属性，该突变被认为是保守氨基酸的替补。然而，计算模型显示该变异产生一个隐秘的剪切供体位点。在一项体外研究中显示该变异导致异常基因剪切引起BRCA1基因上119个核苷酸的缺失；但是异常剪切被显示是不完备的。Easton等人（2007）研究根据癌症的个人史和家族史、同现和相关数据显示增加30:1比例支持该变异与异常剪切的因果关系。在NHLBI 外显子组研究项目中，在大约6500欧洲和非洲裔美国人血统个体中没有发现该变异位点，表明在这些群体中该变异位点不是普通的良性变异。BRCA1 Ala1623Gly的氨基酸变化位置在不同物种间是半保守的，位于一个未知的功能区域。根据当前可用信息，该变异为致病突变。","BRCA2-41572":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.02642（非裔）（2012-04-30）。","BRCA1-37613":"该变异为BRCA1蛋白序列第1613位密码子发生半胱氨酸取代丝氨酸的突变（p.Ser1613Cys）。丝氨酸残基高度保守，丝氨酸与半胱氨酸在物理化学性质方面有微小差异。该变异在群体数据库中（rs1799966, 0.08%），据报道，在乳腺癌个体上发现该变异（PMID: 25896959）。ClinVar数据库包含该变异，变异编号为37613。据报道，个体该变异影响乳腺癌（Invitae database）。然而，在BRCA1基因上也确认发现致病等位基因，表明该c.4837A>T碱基替换变异不是引起该个体疾病的首要原因。实验研究显示在酵母或人类细胞中，该变异不影响BRCA1转录活性（PMID: 18992264, 15004537）。总之，该变异不影响BRCA1体外功能，也显示与致病突变共同发生。综合上述原因，该变异为致病突变。","BRCA1-54099":"根据Plon等2008年提出的多因素分析可行性的后验概率及阈值设定（PMID: 18951446），国际癌症研究机构（IARC）对该变异的分类等级为Class 1，良性变异，其后验概率为0.000000271。  ","BRCA2-41570":"根据以下一条或多条鉴定标准，此变异被认为是良性变异或可能良性变异：氨基酸变化为一个保守性改变，发生位点处于蛋白保守区域。多个算法软件预测此变异是良性变异，群体中该基因型未显示与疾病相关。","BRCA1-37611":"该变异为BRCA1 mRNA第15号外显子15个核苷酸的缺失（c.4807_4821delCCCCAATTGAAAGTT）.。导致BRCA1蛋白5个氨基酸残基的缺失（p.Pro1603_Val1607del），但是另一方面却保护了读码框的完整性。该变异在群体数据库中，但由于该位点低质量序列显示的频率信息是不可靠的。文献中没有发现有BRCA1相关疾病个体的报道。ClinVar数据库包含该变异，变异编号为37611。在BRCA2基因上和该个体上，该变异为致病突变（Invitae database）。然而，这些变异是在相同还是相反的细胞染色体上是未知的，这个发现表明c.4807_4821delCCCCAATTGAAAGTT变异不是引起疾病的主要原因。总之，虽然该变异不可能是引起疾病的主要原因，但是该变异对蛋白功能的影响不清楚。因此，该变异为意义不明确变异。","BRCA2-41571":"该变异在cDNA水平上表示为BRCA2 c.8941G>A ，在蛋白水平表示为p.Glu2981Lys （E2981K）。这种变化导致了22号外显子上谷氨酸到赖氨酸（GAA>AAA）的改变。虽然该变异是在一个有早发性乳腺癌个人史的人中观察到的（Hansen 2011） ，但同时在没有明确癌症信息的572个动脉粥样硬化个体中观察到了一例这种变异（Johnston 2012）。在大约6500个欧洲和非洲裔美国人血统个体的NHLBI基因组测序项目中没有发现BRCA2 Glu2981Lys的变化，这表明在这些人群中这种变异不是一个常见的良性变异。由于谷氨酸和赖氨酸在极性、电荷、大小和其他性能上的不同，这种变化被认为是非保守的氨基酸替换。BRCA2 Glu2981Lys改变了一个跨物种的保守位置，并且定位于一个未知的功能区域。生物学分析预测该变异可能会破坏蛋白质的结构和功能。基于当前可用的信息，尚不能确认BRCA2 Glu2981Lys是致病相关突变或良性变异。","BRCA1-55140":"IARC的等级分类是根据多因素分析的后验概率的阈值进行的（Plon et al. 2008，PMID: 18951446）。因此根据后验概率0.000187，该变异分类为等级1，良性变异。","BRCA2-141212":"这个序列变化在BRCA2蛋白的1822密码子处发生了天冬酰胺到异亮氨酸的变化（p.Asn1822Ile）。天冬酰胺残基保守性低，在天冬酰胺和异亮氨酸之间有大的理化性质区别。这个变异尚未在文献中发表，在population databases中也不存在。已开发的预测在蛋白结构和功能上错义改变影响的算法与错义改变的潜在影响不一致（SIFT: \"有害的\"; PolyPhen-2: \"可能有损害\"; Align-GVGD: \"等级C0\"）。总之，这种变异是一种罕见的错义变化，不能确定对蛋白质功能的影响。它被归为不能确定意义的变异。","BRCA1-37616":"该变异为BRCA1基因上19个核苷酸的缺失，引起第1655位密码子发生移码突变，导致在第1671位密码子产生一个未成熟翻译终止密码子。被预测导致蛋白的缺失或产生干扰蛋白产物。在BRCA1中截短蛋白变异是已知的致病突变。据文献报道，在有乳腺癌个人史和卵巢癌家族史个体上发现该特异截短蛋白（PMID: 9145677, 26219728, 16847550, 18159056）。据报道，该变异影响卡拉布里亚或西西里岛血统个体（PMID: 11462242, 23199084, 11938448, 17221156）。文献中该变异也被称为5083del19。综合上述原因，该变异为致病突变。","BRCA2-209760":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.03049（非洲人）（2012-04-30）。","BRCA1-37615":"根据Plon等2008年提出的多因素分析可能性的后验概率及阈值设定（PMID: 18951446），国际癌症研究机构（IARC）对该变异的分类等级为Class 1，良性变异，其后验概率为0.00011。该变异为良性变异或可能良性变异，鉴定标准包括以下几条中的一条或多条：氨基酸变化为保守性改变，发生位点处于蛋白非进化保守区域，多个算法软件预测该变异为良性变异，群体中该基因型未显示与疾病相关。","BRCA2-51773":"此变异在cDNA水平上命名为BRCA2 c.5116_5119delAATA，在蛋白水平上命名为p.Ser2103Ter （S2103X）p.Asn1706LeufsX5 （N1706LfsX5）。该变异也被称为c.5344_5347delAATA。正常序列为GAATA{delAATA}CTGC，括弧内的AATA为缺失碱基。碱基缺失引起的移码突变导致在第1706位密码子处由天冬酰胺突变成亮氨酸，同时在新读码框的第5位处产生了一个过早出现的终止密码子。BRCA2 c.5116_5119delAATA该变异被预测可能通过产生截短蛋白或无义介导的mRNA降解引起蛋白功能的缺失。据报道，该变异作为致病突变在早发型乳腺癌个体及其他有乳腺癌和卵巢癌家族史的个体上被观察到（Infante 2006）。","BRCA2-51771":"该变异在cDNA的水平表示为BRCA2 c.5113A>G，在蛋白质水平表示为p.Ile1705Val（I1705V），即一个异亮氨酸密码子变为缬氨酸密码子（ATA> GTA）该变异曾使用的备用名为BRCA2 5341A> G，在文献中没有对该变异是致病性或良性变异的描述。在NHLBI外显子测序项目中的6,500名欧洲和非洲裔个体中未发现该变异，表明它不是在这些人群中常见的良性变异。异亮氨酸和缬氨酸理化性质较相似，替换发生的位置处于序列的RAD51蛋白的结合区域及POLH蛋白的互作区域（Roy 2012, UniProt）。软件分析表明该变异不太可能破坏蛋白的结构和功能。根据现有信息，还不清楚该变异是致病性还是良性，故分类为意义不明确变异。","BRCA2-37832":"该变异是BRCA2蛋白的1100位密码子发生了由天冬酰胺到异亮氨酸的替换（p.Asn1100Ile）。天冬酰胺残基具有一定的保守性，它和异亮氨酸的理化特性有很大差异。该变异存在于人类外显子数据库中（rs80358575, ExAC 0.009%），在乳腺癌核心数据库的病例中也被报道过（PMID: 10923033）。然而，该病例的BRCA1基因中发现一个致病性位点，这表明BRCA2基因的c.3299A>T 替换，可能不是引起疾病的主要原因。ClinVar数据库中也有一条关于该变异的收录条目（Variation ID: 37832）。 一些算法软件预测，该错义突变可能不会对蛋白质的结构和功能存在潜在影响。总之，这是一个对蛋白质功能存在不确定影响的罕见错义突变。我们认为它是意义未明变异。","BRCA1-209470":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频度分别为0.02273（亚裔），0.3049（非裔），0.02111（欧裔）（2012-04-30）。","BRCA2-37833":"IARC分类基于多因子可能性分析的后验概率, 分类阈值的标准参照Plon等人2008年的相关文献 （PMID: 18951446）。后验概率等于 0.000083 ，该变异被分类为Class 1，良性变异。该突变被认为是良性或可能是良性突变基于以下一点或几点标准：他是一个保守的突变、它发生在蛋白质一个非保守的位置、它被多种算法预测为良性、或者携带该突变的人群中与疾病无关。","BRCA1-209471":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频度分别为0.08741（亚裔），0.09553（非裔），0.1675（欧裔）（2012-04-30）。","BRCA2-37830":"该变异在cDNA水平被表示为BRCA2 c.3264_3265insT，在蛋白水平被表示为p.Gln1089SerfsX10。它的正常序列为ACCCC{T}CAGA，括号内的T为插入碱基。T碱基的插入引起了移码突变，它使得第11位外显子的第1089位密码子发生了由谷氨酸到丝氨酸的改变，同时在新阅读框的第10位过早产生了一个终止密码子。我们预测该突变可能通过产生截短蛋白或无意介导的mRNA降解引起蛋白功能的缺失。BRCA2 c.3264dupT，之前被称为3492insT，被发现与乳腺癌和卵巢癌有关（Hernan 2012, Weitzel 2013）。因此，我们认为该突变是致病性的。","BRCA1-209472":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.0979 （亚洲人种）, 0.07927 （非洲人种）, 0.1557 （欧洲人种） （2012-04-30）。","BRCA1-55145":"此变异在cDNA水平命名为BRCA1 c.4222C>T，蛋白水平命名为p.Gln1408Ter （Q1408X）。替换造成的无义突变，使谷氨酰胺变为早熟的终止密码子（CAG>TAG）。由于蛋白截短和无义突引起的mRNA损伤，此变异引起正常蛋白功能的缺失。在一些文献中，此变异也被命名为BRCA1 4341C>T，变异会引发家族性早期型乳腺癌卵巢癌综合症（Shattuck-Eidens 1997, Dong 1998, Borg 2010）。因此，在此认定此变异为可能致病性变异。","BRCA2-52353":"预测变异等位基因编码截短的非功能蛋白。该致病相关变异在cDNA水平上被表示为BRCA2 c.7558C>T，在蛋白水平上被表示为p.Arg2520Ter （R2520X），该替换创建了一个无义突变，造成从精氨酸到提前终止密码子的改变（CGA>TGA），预测这个变异或许通过蛋白质截短或无义介导的mRNA衰变引起正常蛋白质功能的丧失。该变异，使用替换命名法也被称为BRCA2 7786C>T，已在几个患遗传性乳腺癌和卵巢癌综合征的家庭中被报道，并被认为是致病相关突变（Hakansson 1997, Yang 2011, Schultheis 2014）。","BRCA1-209473":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.15 （亚洲人种）, 0.12 （非洲人种）, 0.17 （欧洲人种） （2012-04-30）。","BRCA1-209455":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为 0.02（欧洲人种）（2012-04-30）。","BRCA1-189123":" 该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频度分别为0.3304（亚裔）, 0.1362（非裔），0.3694（欧裔）（2012-04-30）。","BRCA2-209749":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.38（亚洲人），0.17（非洲人），0.21（欧洲人）（2012-04-30）。","BRCA1-54495":"该变异名为BRCA1 c.2197_2201delGAGAA，在cDNA水平第2197位至2201位的5个核苷酸GAGAA发生了缺失，导致了移码突变，蛋白水平上第10个外显子第733位密码子由谷氨酸突变为苏氨酸，在新的阅读框的第5位处翻译提前终止。经预测该变异会通过蛋白截短或者无义介导的mRNA降解导致正常蛋白功能丧失。该变异又名2316del5，曾被报道与家族型乳腺癌和卵巢癌有关（Shih 2002）。我们认为该突变是致病的。","BRCA1-209454":"在远亲繁殖样品测试中根据该基因型频率大于1%认为该变异属于第1级，良性变异。在1000人基因组研究中得出非洲人频率为0.313（2012-04-30）。","BRCA2-209748":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.03 （非洲人）（2012-04-30）。","BRCA1-209453":"在远亲繁殖样品测试中根据该基因型频率大于1%认为该变异属于第1级，良性变异。在1000人基因组研究中得出欧洲人频率0.01451（2012-04-30）。","BRCA2-209747":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为 0.09763（欧洲人）（2012-04-30）。","BRCA1-209452":"在远亲繁殖样品测试中根据该基因型频率大于1%认为该变异属于第1级，良性变异。在1000人基因组研究中得出非洲人频率为0.02846（2012-04-30）。","BRCA2-37828":"该突变在cDNA水平被表示为c.3218A>G，在蛋白水平被表示为p.Gln1073Arg，它在第11位外显子发生了由谷氨酰胺到精氨酸的改变。据我们所知，目前还没有关于该变异是突变还是良性多态性的文献报道。在包括大约6500个欧洲和非裔美国人NHLBI外显子组（NHLBI Exome Variant Server）测序数据中，并未发现BRCA2 Gln1073Arg变异，这表明在这个群体中，该变异并非一种常见的良性变异。由于谷氨酰胺和精氨酸的极性、电荷、大小等理化特性不同，我们认为它是非保守的氨基酸替换。BRCA2 Gln1073Arg改变了进化过程中位于未知功能域、物种间高度可变区的位置。关于该突变对蛋白质结构和功能影响的算法软件结果存在不一致的情况。基于现有信息，我们认为RCA2 Gln1073Arg可能是一个良性变异。","BRCA1-209459":"在远亲繁殖样品测试中根据该基因型频率大于1%认为该变异属于第1级，良性变异。在1000人基因组研究中得出非洲人频率为0.08333（2012-04-30）。","BRCA2-51765":"该变异在蛋白水平为BRCA2蛋白序列的1699位氨基酸由天冬酰胺变为甘氨酸（p.Asp1699Gly）。天冬酰胺属于弱保守性氨基酸，与甘氨酸的理化性质差异不大。该变异在人口数据库中有记录（rs80358732, ExAC <0.01%），未见文献报道。算法软件预测该变异对蛋白质结构和功能的影响（SIFT，PolyPhen-2，ALIGN-GVGD）结果都表明，该变异是可能为良性变异，但此预测没有已发表的功能研究确认。因此，该变异被分类为意义未明变异。","BRCA1-209458":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.32（亚洲人种），0.22（非洲人种），0.35 （欧洲人种）（2012-04-30）。","BRCA1-209457":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率 >1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为 0.01016 （非洲人种）（2012-04-30）。","BRCA1-209456":"在远亲繁殖样品测试中根据该基因型频率大于1%认为该变异属于第1级，良性变异。在1000人基因组研究中得出非洲人频率为0.01626。","BRCA2-51221":"该突变是BRCA2 mRNA的第10位外显子发生了C碱基的缺失（c.1889delC），缺失引起了630处密码子的移码。这会导致终止密码子的过早产生，并可能生成缺失或截断的蛋白产物。BRCA2的截断变异，是致病性的。这个特殊的截断已经在乳腺癌和前列腺病例的相关文献中报道过（PMID: 20736950, 25682074）。由于这些原因，该变异被认为是致病性突变。","BRCA2-209742":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为 0.06 （非洲人）（2012-04-30）。","BRCA1-37608":"此变异在cDNA水平被命名为BRCA1 c.470_471delCT，在蛋白水平命名为 p.Ser157Stop （S157X）。此缺失造成无义突变，由丝氨酸变为一个早熟的终止密码子。由于蛋白截短和无义突引起的mRNA损伤，此变异引起正常蛋白功能的缺失。此变异也被命名为589delCT，文献报道此变异与家族性乳腺癌和卵巢癌有关（de la Hoya 2001），其在临床上的重要性曾多次在乳腺癌信息数据库Breast Cancer Information Core （BIC） 中出现。已知造成BRCA1蛋白截短的变异为致病性的变异（PMID: 20104584），因而该变异被分类为致病相关变异。","BRCA2-209741":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.02448（亚洲人）（2012-04-30）。","BRCA2-41567":" 此变异在千人基因组研究计划（1KG）或外显子组测序计划（ESP）的数据库中，属于高频变异，其值为3.7% 。该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频度分别为0.1049（亚裔）0.01423（非裔），0.03694（欧裔）（2012-04-30）。根据以下一条或多条鉴定标准，此变异被认为是良性变异或可能良性变异：氨基酸变化为一个保守性改变，发生位点处于蛋白保守区域。多个算法软件预测此变异是良性变异，群体中该基因型未显示与疾病相关。","BRCA2-209740":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.06469 （亚洲人），0.3191（非洲人），0.2018（欧洲人）（2012-04-30）。","BRCA1-219775":"该变异为BRCA1蛋白序列第1791位密码子发生丙氨酸取代缬氨酸的突变（p.Val1791Ala）。缬氨酸残基高度保守，缬氨酸与丙氨酸在物理化学性质方面有微小差异。群体数据库和文献中都没有该变异的记录。开发算法预测该错义突变对蛋白结构和功能的影响，但预测结果与错义突变潜在的影响不一致（SIFT: \"Tolerated\"; PolyPhen-2: \"Possibly Damaging\"; Align-GVGD: \"Class C0\"）。总之，这一新的错义突变对蛋白功能的影响不清楚。该变异为意义不明确变异。","BRCA2-41569":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.03455（非裔）（2012-04-30）。根据以下一条或多条鉴定标准，此变异被认为是良性变异或可能良性变异：氨基酸变化为一个保守性改变，发生位点处于蛋白保守区域。多个算法软件预测此变异是良性变异，群体中该基因型未显示与疾病相关。","BRCA2-209746":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.1031 （亚洲人），0.03049（非洲人），0.03694（欧洲人）（2012-04-30）。","BRCA2-209745":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.03252 （非洲人）（2012-04-30）。","BRCA2-209744":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.1049 （亚洲人），0.02846 （非洲人），0.03694（欧洲人）（2012-04-30）。","BRCA2-209743":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.1031 （亚洲人），0.01423（非洲人），0.0343 （欧洲人）（2012-04-30）。","BRCA1-37600":"该变异为良性变异或可能良性变异，鉴定标准包括以下几条中的一条或多条：氨基酸变化为保守性改变，发生位点处于蛋白非进化保守区域，多个算法软件预测该变异为良性变异，群体中该基因型未显示与疾病相关。","BRCA2-41560":" 根据以下一条或多条鉴定标准，此变异被认为是良性变异或可能良性变异：氨基酸变化为一个保守性改变，发生位点处于蛋白保守区域。多个算法软件预测此变异是良性变异，群体中该基因型未显示与疾病相关。","BRCA1-55154":"IARC分类是Plon等（2008）根据多因素或然率、阈值分析得出的后验概率分类（PMID: 18951446）。根据后验概率为0.000152该变异属于IARC第1级。该变异名为BRCA1 c.4255G>C，发生在cDNA水平上第4255位核苷酸由G突变为C，导致蛋白水平上第1419位谷氨酸突变为谷氨酰胺。该变异又名RCA1 4374G>C。Lindor 等 （2012）根据肿瘤病理学、临床病史、家族研究和与有害变异共同发生事件预测该变异为良性。由于谷氨酸和谷氨酰胺在一些属性上相异，它是一个半保守性氨基酸替换。突变位点在哺乳动物中保守性很高，位于已知和多个蛋白互作的区域内（Paul 2014, UniProt）。基于目前信息，该突变是否致病尚不清楚，我们认为它是意义明确的变异。","BRCA2-41562":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.03049（非裔）（2012-04-30）。 ","BRCA2-41563":" 根据基因组进化速率评测（Genomic Evolutionary Rate Profiling, GERP），此变异属于低致病性变异。根据以下一条或多条鉴定标准，此变异被认为是良性变异或可能良性变异：氨基酸变化为一个保守性改变，发生位点处于蛋白保守区域。多个算法软件预测此变异是良性变异，群体中该基因型未显示与疾病相关。","BRCA2-41564":" 根据Plon等2008年提出的多因素分析可行性的后验概率及阈值设定（PMID: 18951446），国际癌症研究机构对该变异的分类等级为Class 1，良性变异，其后验概率为0.00000495。根据以下一条或多条鉴定标准，此变异被认为是良性变异或可能良性变异：氨基酸变化为一个保守性改变，发生位点处于蛋白保守区域。多个算法软件预测此变异是良性变异，群体中该基因型未显示与疾病相关。","BRCA1-37607":"该变异预测会产生一个截短的功能不正常的蛋白。已知造成BRCA1蛋白截短的变异为致病性的变异（PMID: 20104584），因而该变异被分类为致病相关变异。","BRCA2-41565":" 根据以下一条或多条鉴定标准，此变异被认为是良性变异或可能良性变异：氨基酸变化为一个保守性改变，发生位点处于蛋白保守区域。多个算法软件预测此变异是良性变异，群体中该基因型未显示与疾病相关。","BRCA1-37606":"该变异为良性变异或可能良性变异，鉴定标准包括以下几条中的一条或多条：氨基酸变化为保守性改变，发生位点处于蛋白非进化保守区域，多个算法软件预测该变异为良性变异，群体中该基因型未显示与疾病相关。","BRCA2-52367":"该变异被表示为BRCA2 c.7618-16T>G或IVS15-16T>G，同时包含在BRCA2基因的15号内含子的-16位置T>G的核苷酸替换。使用替换命名法该变异将被定义为BRCA2 7846-16T>G。多种生物信息学模型预测这种变异使附近的天然受体位点减弱，并可能导致异常的基因剪接；然而，在RNA或功能研究缺失的情况下，这种变异的实际效果是未知的。据我们所知，该变异尚未以致病相关突变或良性变异在文献中发表过。在大约6500个欧洲和非洲裔美国人血统个体的NHLBI基因组测序项目中没有发现BRCA2 c.7618-16T>G的变化，这表明在这些人群中这种变异不是一个常见的良性变异。胸腺嘧啶（T）核苷酸改变不是跨物种保守的。基于当前可用信息，尚不明确BRCA2 c.7618-16T>G是一个致病相关突变或良性变异。","BRCA2-37824":"该变异预测会编码一个截短的功能异常的蛋白产物。已知BRCA2蛋白的截短突变是致病相关的突变（PMID: 20104584）。该变异为致病相关变异。。","BRCA2-37826":"该变异（c.3170_3174delAGAAA）为BRCA2 mRNA 11号外显子5个核苷酸的缺失，引起第1057位密码子发生移码突变。该变异产生一个未成熟翻译密码子（p.Lys1057Thrfs*8），被预测导致蛋白的缺失或产生干扰蛋白产物。据报道，该移码突变为法裔加拿大人的频发突变，在有乳腺癌、卵巢癌和胰腺癌个人史和家族史个体上被观察到（PMID: 15131399, 15382066, 16539696, 25864590）。也被报道在其他人口中有乳腺癌的病人上有记录（PMID: 25863477, 26296701）。文献中该变异也被称为3398delAAAAG和3398del5。综合上述原因，该变异为致病突变。","BRCA2-51762":"该变异在cDNA水平表示为BRCA2 c.5073delA，蛋白水平为p.Lys1691AsnfsX15（K1691NfsX15）。正常基因序列包括括号中的核苷酸，为GCAAAAAA[delA]TGGCT，也曾被报道为c.5301delA。核苷酸缺失导致移码突变，使得1691位密码子由赖氨酸变为天冬酰胺，且新阅读框的第15位为一个过早出现的终止密码子。这种突变预测会通过蛋白质截短或无义介导的mRNA衰变引起正常蛋白质功能的丧失。虽然未见文献报道，该变异被分类为致病相关变异。","BRCA1-209461":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.06（非洲人种）（2012-04-30）。","BRCA2-37820":"该突变预测会编码截断的非功能性蛋白。","BRCA2-52364":"该序列变化影响15号内含子的供体剪接位点，预测将破坏mRNA的剪接。该序列变化已在文献中报道过，不存在于population databases中。该序列变化在患有乳腺癌的男性病人中有报道。RT-PCR研究中，这个人的成纤维细胞显示出阅读框外的15号外显子的跳跃（PMID: 18693280）。在通用突变数据库中有该序列变化在受影响病人中的报道（PMID: 22144684）。在乳腺癌信息核心数据库中也有相关病人的报道（PMID: 10923033）。预测该序列变化影响剪接，同时又实验依据支持这个预测。此外，预测该位置上的外显子跳跃将导致蛋白产物的缺失或破坏。由于这些原因，该序列变化被归类为致病相关突变。","BRCA1-55157":"该突变名为BRCA1 c.4262A>G，发生在第12外显子上，在cDNA水平上第4262位核苷酸由A突变为G，导致第1421位组氨酸突变为精氨酸。根据体内激酶底物关系预测利用已发表的网络算法预测该变异不会改变附近保守的序列磷酸化基序（Tram 2013）。由于组氨酸和精氨酸很多属性相似，所以该突变为保守性氨基酸替换。突变位点在哺乳动物内高度保守，位于与PALB2互作的结构域中（UniProt, Sy 2009）。基于目前信息，该突变是否致病尚不清楚。总之该变异为稀有的错义突变，不影响蛋白功能。该变异为意义不明确的变异。","BRCA1-209462":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.0122（非洲人种）（2012-04-30）。","BRCA2-52362":"等位基因特异性分析对病人来源mRNA分析表明，变异型等位基因只产生预测的非功能性转录本。变异等位基因产生 r.7436_7617del转录本（预测编码非功能性蛋白）。该变异预测会产生一个截短的功能不正常的蛋白。已知造成BRCA2蛋白截短的变异为致病性的变异（PMID: 20104584），因而该变异被分类为致病相关变异。","BRCA1-55159":"该变异预测会产生一个截短的功能不正常的蛋白。已知造成BRCA1蛋白截短的变异为致病性的变异（PMID: 20104584），因而该变异被分类为致病相关变异。","BRCA1-209460":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.3304（亚洲人种），0.1341（非洲人种），0.3654（欧洲人种）（2012-04-30）。","BRCA2-37819":"该变异为BRCA2 mRNA的1037位密码子由谷氨酰胺变为一个过早出现的终止密码子（p.Gln1037*）。这种突变预测会通过蛋白质截短或无义介导的mRNA衰变引起正常蛋白质功能的丧失。已知BRCA2蛋白的截短突变为致病突变，该截短突变在乳腺癌/卵巢癌患者中有报道（PMID: 10874312, 22970155, 18489799, 19353265, 26187060）。单倍型分析表明该变异是亚洲人群的奠基者突变（PMID: 22970155）。在文献中，该变异也被描述为3337C>T。该变异为致病相关变异。","BRCA2-186288":"该变异在cDNA水平上被表示为BRCA2 c.5126A>C，在蛋白水平上被表示为p.Asp1709Ala （D1709A），导致发生从天冬氨酸到丙氨酸（GAT>GCT）的变化。使用替代命名法，该变异将被定义为BRCA2 5354A>C。据我们所知，该变异尚未在文献中以致病相关突变或良性变异发表过。在大约6500个欧洲和非洲裔美国人血统个体的NHLBI基因组测序项目中没有发现BRCA2 Asp1709Ala的变化，这表明在这些人群中这种变异不是一个常见的良性变异。由于天冬氨酸和丙氨酸在极性、电荷和其他性能上的区别，这被认为是不保守的氨基酸取代。BRCA2 Asp1709Ala发生在一个不保守的位置，并且定位于与POLH相互作用区域（UniProt）。对于这种变异可能对蛋白质的结构和功能的影响，生物信息学分析结果不一致。根据当前可用证据，尚不能确认BRCA2 Asp1709Ala是一个致病相关基因或良性变异。我们认为这是不确定意义的变异。","BRCA2-51756":"该变异为BRCA2蛋白序列的1674位氨基酸由丝氨酸变为甘氨酸（p.Ser1674Gly）。丝氨酸为弱保守性氨基酸，和甘氨酸残基之间的理化性质差异较小。该变异在人群数据库中有记录（rs80358725, ExAC 0.02%），在患有对侧乳腺癌的个体中被报道（PMID: 20104584）。在多种哺乳动物的蛋白序列同一位置发现了甘氨酸的存在，表明这个错义突变不会影响蛋白的功能。另外，算法软件预测该错义突变对蛋白质结构和功能的影响（SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD），结果都显示该变异可能为良性，但是这些结果没有功能研究证实。该变异被分类为意义不明确变异。","BRCA1-209489":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.3304 （亚洲人种），0.128（非洲人种）， 0.3575（欧洲人种）（2012-04-30）。","BRCA2-37817":"该变异为良性变异或可能良性变异，鉴定标准包括以下几条中的一条或多条：氨基酸变化为保守性改变，发生位点处于蛋白非进化保守区域，多个算法软件预测该变异为良性变异，群体中该基因型未显示与疾病相关。","BRCA1-209486":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.01187（欧洲人种）（2012-04-30）。","BRCA1-209485":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.01829（非洲人种）（2012-04-30）。","BRCA2-51757":"根据Plon等2008年提出的多因素分析可能性的后验概率及阈值设定（PMID: 18951446），国际癌症研究机构（IARC）的分类等级为Class 1，其后验概率为0.0000316。该变异为良性变异或可能良性变异，鉴定标准包括以下几条中的一条或多条：氨基酸变化为保守性改变，发生位点处于蛋白非进化保守区域，多个算法软件预测该变异为良性变异，群体中该基因型未显示与疾病相关。","BRCA1-209488":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.05285 （非洲人种）（2012-04-30）。","BRCA1-209487":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.01049 （亚洲人种）（2012-04-30）。","BRCA2-51252":"该变异预测会产生一个截短的功能不正常的蛋白。已知造成BRCA2蛋白截短的变异为致病性的变异（PMID: 20104584），因而该变异被分类为致病相关变异。","BRCA2-209777":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.01829（非洲人）（2012-04-30）。","BRCA2-209776":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.01187（欧洲人）（2012-04-30）。","BRCA2-209779":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.1049（亚洲人），0.01423（非洲人），0.03694（欧洲人）（2012-04-30）。","BRCA1-54487":"此变异体在cDNA水平命名为BRCA1 c.2183G>A，在蛋白水平命名为 p.Arg728Lys （R728K），变异中精氨酸为赖氨酸所替换（AGA>AAA），或可命名为BRCA1 2302G>A。根据种间序列变异预测，此变异为中性变异 （Abkevich 2004）。在NHLBI 外显子测序计划的6500个欧裔和非洲裔美国人的个体的研究中也未见BRCA1 Arg728Lys变异报道，表明此变异不是一个常见的良性变异。由于精氨酸与赖氨酸的性质相似，此变异应是一个保守的氨基酸替换。BRCA1 Arg728Lys的氨基酸变化位置是不保守的，位于DNA结合结构域 （Narod 2004）。. 算法软件分析预测此变异可能不会改变蛋白结构与功能。根据目前的信息，尚不清楚此变异是致病突变还是良性突变。此变异被分类为意义未明变异。","BRCA2-51251":"该变异，用另一种命名方法被称作BRCA2 443A>G，被发现存在于高危乳腺癌或卵巢癌家族病例中（Thirthagiri 2008）。在包括大约6500个欧洲和非裔美国人NHLBI外显子组（NHLBI Exome Variant Server）测序数据中，并未发现BRCA2 Asn72Ser变异，这表明在这个群体中，该变异并非一种常见的良性变异。天冬酰胺和丝氨酸具有相似的理化特性，该变异被认为是保守的氨基酸替换。BRCA2 Asn72Ser发生在非保守的、位于未知功能区的位置（UniProt）。一些算法软件预测，该变异不太可能改变蛋白质的结构或功能。基于现有可用信息，我们不确定BRCA2Asn72Ser是致病性突变还是良性多态性。我们认为它是意义未明变异。","BRCA2-209778":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.04065（非洲人）（2012-04-30）。","BRCA2-209773":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.01224（亚洲人）（2012-04-30）。","BRCA2-41559":"基于下列一个或多个标准，认为这个变异可能是良性变异或是良性变异。这是一个保守的变化，它发生在蛋白保守性低的位置，多个生物信息学算法预测是良性变异，和/或总体频率与疾病频率不一致。","BRCA1-54489":"该变异预测会产生一个截短的功能不正常的蛋白。已知造成BRCA1蛋白截短的变异为致病性的变异（PMID: 20104584），因而该变异被分类为致病相关变异。","BRCA2-51257":"该变异在cDNA水平被表示为c.2224C>T，在蛋白水平被表示为p.Gln742Ter。C到T碱基替换引起了错义突变，使得11位外显子由谷氨酰胺改变成终止密码子（CAA>TAA），并预测会通过产生截断蛋白或无意介导的mRNA降解引起蛋白功能的缺失。该变异被发现存在于西班牙个人或家族乳腺癌或卵巢癌患者中（Weitzel 2005），它被认为是致病性的变异。","BRCA2-209772":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.06294（亚洲人），0.01626（非洲人），0.2836（欧洲人）（2012-04-30）。","BRCA2-41558":"根据Plon等2008年提出的多因素分析可能性的后验概率及阈值设定（PMID: 18951446），国际癌症研究机构（IARC）认为该变异基于class1的后验概率为0.00000571，良性变异。基于下列一个或多个标准，认为这个变异可能是良性变异或是良性变异。这是一个保守的变化，它发生在蛋白保守性低的位置，多个生物信息学算法预测是良性变异，和/或总体频率与疾病频率不一致。","BRCA2-209775":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.02033（非洲人）（2012-04-30）。","BRCA2-209774":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.03252（非洲人）（2012-04-30）。","BRCA2-41556":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.02375（欧洲人）（2012-04-30）。基于下列一个或多个标准，认为这个变异可能是良性变异或是良性变异。这是一个保守的变化，它发生在蛋白保守性低的位置，多个生物信息学算法预测是良性变异，和/或总体频率与疾病频率不一致。因为在外显子集合联盟鉴定出在欧洲人的染色体中有2.7% （1814/66580）（ExAC, http://exac.broadinstitute.org; dbSNP rs4987117），并且缺乏跨物种保守性，有大于20个的哺乳动物在该位置有甲硫氨酸（Met），预测该变异没有临床意义，","BRCA2-209780":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率 >1%，1000人基因组研究中显示该基因型频度为0.06（非洲人种）（2012-04-30）。","BRCA2-51259":"该变异是BRCA2蛋白的749位密码子发生由丝氨酸到甘氨酸的替换（p.Ser749Gly）。丝氨酸残基具有弱保守性，它和甘氨酸的理化特性具有较小的差异。该变异在人类外显子数据库中不存在，在健康个体中被发现过（PMID: 24728327），在乳腺癌核心数据库中也被报道过（PMID: 10923033）。ClinVar数据库中包含一条关于该变异的收录条目（RCV000129533）。一些算法软件预测，该错义突变对蛋白质的结构和功能的影响是可以被接受的，但是这些预测没有得到相关研究的证实。总之，这是一个预测不会影响蛋白质功功能或引起疾病的罕见错义突变。然而，现有证据不足以证明以上结论。因此，它被认为是意义未明变异。","BRCA2-209781":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率 >1%，1000人基因组研究中显示该基因型频度为0.02448（亚洲人种）（2012-04-30）。","BRCA2-51258":"IARC分类基于多因子可能性分析的后验概率, 分类阈值的标准参照Plon等人2008年的相关文献 （PMID: 18951446）。后验概率= 0.00000000928 ，该变异被分类为Class 1，良性变异。该突变被认为是良性或可能是良性突变基于以下一点或几点标准：它是一个保守的突变、它发生在蛋白质一个非保守的位置、它被多种算法预测为良性、或者携带该突变的人群中与疾病无关。","BRCA2-209782":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，这基于它在远系样本集发生的频率大于1%。在1000个基因组样本中，非洲人发生的频率是0.04268（2012-04-30）。","BRCA2-41551":"基于下列一个或多个标准，认为这个变异可能是良性变异或是良性变异。这是一个保守的变化，它发生在蛋白保守性低的位置，多个生物信息学算法预测是良性变异，和/或总体频率与疾病频率不一致。","BRCA2-37810":"该变异为BRCA2蛋白序列的982位氨基酸由异亮氨酸变为甲硫氨酸（p.Ile982Met）。异亮氨酸为弱保守性氨基酸，和甲硫氨酸残基之间的理化性质差异较小。该变异在人群数据库中有记录（rs80358541, ExAC 0.04%），在乳腺癌患者中有报道（PMID: 18284688），在BIC数据库中有收录（PMID: 10923033）。算法软件预测该错义突变对蛋白质结构和功能的影响，其结果（SIFT: \"Tolerated\"; PolyPhen-2: \"Possibly Damaging\"; Align-GVGD: \"Class C0\"）与实际可能的影响不一致。总之，该罕见变异对蛋白的影响还不确定。该变异被分类为意义不明确变异。","BRCA2-52372":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率 >1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.02033（非洲人种） （2012-04-30）。","BRCA1-55125":"经预测突变型等位基因编码一个截短的且无功能的蛋白。该变异名为BRCA1 c.4183C>T，突变发生第11外显子上，在cDNA水平第4183位核苷酸由C突变为T，蛋白水平第1395位谷氨酰胺突变为终止密码子（Q1395X）。该氨基酸替换造成无义突变。该突变造成蛋白功能丧失。该变异又名4302C>T，在至少8个乳腺癌和卵巢癌家族中报道（Langston 1996, Giannini 2006, Rashid 2006, Singer 2014）。该变异为致病突变。","BRCA1-209492":"其临床意义分级为Class 1，在非致病性，远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.1463（非裔）（2012-04-30）。","BRCA1-209493":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频度分别为0.378（非裔），0.01715（欧裔）（2012-04-30）。","BRCA2-52374":"该变异在cDNA的水平表示为BRCA2 c.7633G> A，在蛋白质水平表示为p.Val2545Ile（V2545I），即16号外显子上一个缬氨酸密码子变为异亮氨酸密码子（GTT> ATT）。目前的文献中没有对该变异是致病性或良性变异的描述。在NHLBI外显子测序项目中的6,500名欧洲和非洲裔个体中未发现该变异，表明它不是在这些人群中常见的良性变异。异亮氨酸和缬氨酸理化性质较相似，替换发生的位置处于序列的进化保守区，是与FANCD2蛋白的互作区域（UniProt）。不同软件分析该变异对蛋白影响，结果互相有差异。根据现有信息，还不清楚该变异是致病性还是良性，故分类为意义不明确变异。","BRCA1-209494":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频度分别为0.3304（亚裔），0.2154（非裔），0.3602（欧裔）（2012-04-30）。  ","BRCA1-55124":"该变异名为c.4182_4183dupTC ， 在cDNA水平上重复了2个核苷酸，造成移码突变，使得第1395位谷氨酰胺突变为亮氨酸，随后在新阅读框的第11位翻译提前终止。正常的序列为CCAC{TC}AGgt，其中括号中的2个核苷酸为重复，大写字母为外显子，小写字母为内含子。该变异预测会由于蛋白截短或者无义介导mRNA降解引起正常蛋白功能缺失。BRCA1 c.4182_4183dupTC，又名BRCA1 Q1395fs，在至少一个罹患浆液性卵巢癌的女性身上被检测到。我们认为该变异为致病突变。","BRCA1-209495":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.06504（非裔）（2012-04-30）。 ","BRCA2-37814":"该变异是BRCA2的第11位外显子发生了CA碱基的缺失（c.3009_3010delCA），碱基缺失引起1003位密码子发生移码。移码使得终止密码子过早产生，预测它会导致功能缺失或截断蛋白产物的生成。虽然，目前还没有关于该变异的文献报道，我们知道BRCA2的截断突变是致病性的。基于以上原因，我们将它归类为致病性变异。","BRCA2-37815":"该变异为BRCA2蛋白序列的1011位氨基酸由苏氨酸变为精氨酸（p.Thr1011Arg）。苏氨酸为高度保守性氨基酸，和精氨酸残基之间的理化性质差异较大。该变异在人群数据库中有记录（rs80358548, <0.01%），在乳腺癌患者中有报道（PMID: 12845657, 10923033, 22144684）。不过有2个患者中还同时发现了一个BRCA1致病突变（PMID: 22144684），表明BRCA2 p.Thr1011Arg变异不是疾病的首要原因。该变异被报道在人类细胞中有正常的DNA重组活性（PMID: 21671020, 23328489）。根据现有证据还不确定该变异的临床意义，被分类为意义不明确变异。","BRCA2-37812":"该致病变异在cDNA的水平表示为BRCA2 c.2979G>A，在蛋白质水平表示为p.Trp993Stop （W993X）。该变异为碱基替换产生的无义突变，使一个酪氨酸密码子变为一个过早出现的终止密码子（TGG>TGA）。这种突变预测会通过蛋白质截短或无义介导的mRNA衰变引起正常蛋白质功能的丧失。虽然该变异尚未见文献报道，我们认为该变异为致病相关变异。","BRCA1-209490":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.05285（非裔）（2012-04-30）。  ","BRCA1-209491":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.3304 （亚洲人种）, 0.2154 （非洲人种）, 0.3588 （欧洲人种） （2012-04-30）。","BRCA2-37806":"该变异在cDNA水平被表示为BRCA2 c.2908G>A，在蛋白水平被表示为p.Asp970Asn，它导致了由天冬氨酸到天冬酰胺的改变（GAT>AAT）。用另一种命名方法，该变异可表示为BRCA2 3136G>A。据我们所知，目前没有关于该变异是致病性突变还是良性多态性的文献报道。在包括大约6500个欧洲和非裔美国人NHLBI外显子组（NHLBI Exome Variant Server）测序数据中，并未发现BRCA2 Asp970Asn变异，这表明在这个群体中，该变异并非一种常见的良性变异。由于天冬氨酸和天冬酰胺部分理化特性不同，该变异被认为是半保守的氨基酸替换。BRCA2 Asp970Asn发生在非保守的、与NPM1互作区（UniProt）。关于预测变体对蛋白质结构和功能影响的算法软件，其预测结果存在不一致的情况。基于现有可用信息，我们不确定BRCA2 Asp970Asn是致病性突变还是良性变异。我们认为它是意义未明变异。","BRCA2-51743":"该变异为良性变异或可能良性变异，鉴定标准包括以下几条中的一条或多条：氨基酸变化为保守性改变，发生位点处于蛋白非进化保守区域，多个算法软件预测该变异为良性变异，群体中该基因型未显示与疾病相关。","BRCA1-209479":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.3304 （亚洲人种）, 0.1321 （非洲人种）, 0.3681 （欧洲人种） （2012-04-30）。","BRCA2-37807":"该变异在cDNA水平被表示为BRCA2 c.2918C>T，在蛋白水平被表示为p.Ser973Leu，它导致了由丝氨酸到亮氨酸的改变（TCG>TTG）。这个变体用另一种命名方法可表示为BRCA2 3146C>T，在至少一个乳腺癌病例中被发现过（Ahmad 2012）。在包括大约6500个欧洲和非裔美国人NHLBI外显子组（NHLBI Exome Variant Server）测序数据中，并未发现BRCA2 Ser973Leu变异，这表明在这个群体中，该变异并非一种常见的良性变异。由于丝氨酸和亮氨酸极性、电荷、大小 理化特性不同，该变异被认为是半保守的氨基酸替换。BRCA2 Ser973Leu发生在非保守的、与NPM1互作区（UniProt）。关于预测变体对蛋白质结构和功能影响的算法软件，其预测结果存在不一致的情况。基于现有可用信息，我们不确定BRCA2 Ser973Leu是致病性突变还是良性变异。我们认为它是意义未明变异。","BRCA1-209478":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.3269 （亚洲人种）, 0.2215 （非洲人种）, 0.3575 （欧洲人种） （2012-04-30）。","BRCA1-209477":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.0122 （非洲人种） （2012-04-30）。","BRCA2-51747":"该变异（c.4947_4948delAA）为BRCA2 mRNA 11号外显子2个核苷酸的缺失，导致第1651位密码子发生移码突变。该变异产生一个未成熟翻译终止密码子（p.Pro1651Cysfs*14），被预测导致蛋白的缺失或产生干扰蛋白产物。在BRCA2中截短蛋白变异是已知的致病突变（PMID: 20104584）。据文献报道，在乳腺癌信息核心数据库发现该特异截短蛋白（PMID: 10923033）。ClinVar数据库包含该变异（RCV000113361, RCV000131072）。综合上述原因，该变异为致病突变。","BRCA1-209476":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.08333 （非洲人种） （2012-04-30）。","BRCA2-209769":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.03252（非洲人）,0.02243（欧洲）（2012-04-30）。","BRCA1-209474":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.02902 （欧洲人种） （2012-04-30）。","BRCA2-209768":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.01829（非洲人）（2012-04-30）。","BRCA2-209767":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.03659（非洲人）（2012-04-30）。","BRCA2-41549":"根据Plon等2008年提出的多因素分析可能性的后验概率及阈值设定（PMID: 18951446），国际癌症研究机构（IARC）认为该变异基于class1的后验概率为0.000102，良性变异。基于下列一个或多个标准，认为这个变异可能是良性变异或是良性变异。这是一个保守的变化，它发生在蛋白保守性低的位置，多个生物信息学算法预测是良性变异，和/或总体频率与疾病频率不一致。","BRCA2-209766":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.03659（非洲人）（2012-04-30）。","BRCA2-209765":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.3864（亚洲人），0.1606（非洲人），0.219（欧洲人）（2012-04-30）。","BRCA2-51243":"该变异在cDNA水平被表示为RCA2 c.2097G>T，在蛋白水平被表示为p.Gln699His, 它会导致由谷氨酰胺到组氨酸的改变（CAG>CAT）。用另一种命名方法，该变异可表示为BRCA2 2325G>T。目前，还没有关于该变异是致病性突变还是良性多态性的文献报道。在包括大约6500个欧洲和非裔美国人NHLBI外显子组（NHLBI Exome Variant Server）测序项目中，并未发现BRCA2 Gln699His变异，这就表明在这一群体中，该变异并非一种常见的良性变异。由于谷氨酰胺和组氨酸的理化特性不同，我们认为该变异是半保守的氨基酸替换。BRCA2 Gln699His发生在位于NPM1结合域的非保守区。算法软件预测该变异不太可能会改变蛋白质的结构或功能。基于现有信息，我们不确定BRCA2 Gln699His是良性还是致病性变体。我们认为它是意义未明变异。","BRCA2-209764":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.02622（亚洲人），0.02902（欧洲人）（2012-04-30）。","BRCA2-41546":"根据Plon等2008年提出的多因素分析可能性的后验概率及阈值设定（PMID: 18951446），国际癌症研究机构（IARC）认为该变异基于class1的后验概率为0.000000315，良性变异。基于下列一个或多个标准，认为这个变异可能是良性变异或是良性变异。这是一个保守的变化，它发生在蛋白保守性低的位置，多个生物信息学算法预测是良性变异，和/或总体频率与疾病频率不一致。","BRCA2-209763":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.4476 （亚洲人），0.3435（非洲人），0.4604（欧洲人）（2012-04-30）。","BRCA2-41545":"在1kG或ESP人群中为高频率：3.7%。该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.1049（亚洲），0.03049（非洲），0.03694（欧洲）（2012-04-30）。基于下列一个或多个标准，认为这个变异可能是良性变异或是良性变异。这是一个保守的变化，它发生在蛋白保守性低的位置，多个生物信息学算法预测是良性变异，和/或总体频率与疾病频率不一致。","BRCA2-209762":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.02098（亚洲人）（2012-04-30）。","BRCA2-41548":"根据Plon等2008年提出的多因素分析可能性的后验概率及阈值设定（PMID: 18951446），国际癌症研究机构（IARC）认为该变异基于class1的后验概率为0.0000646，良性变异。","BRCA2-209761":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.02033（非洲人）（2012-04-30）。","BRCA2-41547":"这个变异在cDNA水平上被表示为BRCA2 c.3562A>G，在蛋白水平上表示为p.Ile1188Val （I1188V），在11外显子造成由异亮氨酸到缬氨酸（ATT>GTT）的改变。据我们所知，这个变异还没有在文献中以一个突变或一个良性多态性发表。在大约6500个欧洲和非洲裔美国人血统个体的NHLBI基因组测序项目中没有发现BRCA2 Ile1188Val的变化，这表明在这些人群中这种变异不是一个常见的良性变异。这个变异是由一个中性的非极性氨基酸变成另外一个的保守取代，改变的位置在整个进化中高度可变。此残基接受多个物种的Ile>Val的改变。BRCA2 Ile1188Val没有定位于已知的功能域（UniProt）。生物信息学预测，这个变异对蛋白质结构和功能有良性影响。基于当前可用信息，还不清楚BRCA2 Ile1188Val是一个致病相关突变或一个良性变异。该变异在PANC-HEREDIC panel（s）中被发现。","BRCA2-51246":"该变异在cDNA水平上被表示为BRCA2 c.2122T>A，在蛋白水平上被表示为p.Ser708Thr （S708T），引起由丝氨酸到苏氨酸的改变（TCT>ACT）。使用替换命名法，这个变异将被定义为BRCA2 2350T>A。据我们所知，该变异尚未在文献中以致病相关突变或良性变异发表。在1000个基因组内没有观察到BRCA2 Ser708Thr的显著基因频率。由于丝氨酸和苏氨酸之间相似的性质，这被认为是一个保守的氨基酸替换。BRCA2 Ser708Thr发生在一个不保守的位置，并定位于与NPM1 相互作用的区域（UniProt）。生物信息学分析预测这个变异不太可能改变蛋白的结构或功能。根据目前掌握的证据，还不清楚BRCA2 ser708thr是致病相关突变或良性变异。我们认为它是一个不确定意义的变异。","BRCA2-51248":"该变异在cDNA水平被表示为BRCA2 c.2135T>C，在蛋白水平被表示为p.Leu712Pro，它导致第11位外显子发生由亮氨酸到脯氨酸的改变（CTG>CCG）。据我们所知，目前还没有文献报道该变异是致病性突变还是良性多态性。在包括大约6500个欧洲和非裔美国人NHLBI外显子组（NHLBI Exome Variant Server）测序项目中，并未发现BRCA2 Leu712Pro变异，这就表明在这一群体中，该变异并非一种常见的良性变异。由于亮氨酸和脯氨酸的理化特性不同，我们认为该变异是半保守的氨基酸替换。BRCA2 Leu712Pro改变了物种间具有一定保守性、位于与NPM1相互作用区域的位置（UniProt）。一些算法软件预测该变异不太可能会改变蛋白质的结构或功能。基于现有信息，我们不确定BRCA2 Leu712Pro是致病性突变还是良性多态性。","BRCA2-209770":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.3864（亚洲人），0.1585（非洲人），0.219（欧洲人）（2012-04-30）。","BRCA2-41541":"根据Plon等2008年提出的多因素分析可能性的后验概率及阈值设定（PMID: 18951446），国际癌症研究机构（IARC）认为该变异基于class1的后验概率为0.000424，良性变异。基于下列一个或多个标准，认为这个变异可能是良性变异或是良性变异。这是一个保守的变化，它发生在蛋白保守性低的位置，多个生物信息学算法预测是良性变异，和/或总体频率与疾病频率不一致。","BRCA2-209771":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.03049（非洲人）（2012-04-30）。","BRCA2-41542":"基于下列一个或多个标准，认为这个变异可能是良性变异或是良性变异。这是一个保守的变化，它发生在蛋白保守低的位置，多个生物信息学算法预测是良性变异，和/或总体频率与疾病频率不一致。","BRCA2-51247":"这个变异在cDNA水平上被表示为BRCA2 c.2125C>G，在蛋白水平上被表示为p.Leu709Val （L709V），造成了从亮氨酸到缬氨酸（CTG>GTG）的改变。这个变异，之前发表为as BRCA2 2353C>G，已在至少两个有乳腺癌和/或卵巢癌个人或家族史的个体中观察到（Velasco 2005, Infante 2006）。在大约6500个欧洲和非洲裔美国人血统个体的NHLBI基因组测序项目中没有发现BRCA2 Leu709Val的变化，这表明在这些人群中这种变异不是一个常见的良性变异。由于亮氨酸和缬氨酸共有的相似性能，这被认为是一个保守的氨基酸替换。BRCA2 Leu709Val发生在不保守的位置，并定位于与NPM1相互作用的区域（UniProt）。生物信息学分析预测这个变异不太可能改变蛋白的结构或功能。基于当前可用的信息，我们认为它是不能确定意义的变异。","BRCA2-41543":"该变异在BRCA1-BRCA2,PANC-HEREDIC,BR-OV-HEREDIC,HIRISK-BR-HEREDIC,ENDOM-HEREDIC panel（s）中发现。","BRCA2-51249":"该变异被认为是良性或可能是良性，基于以下一个或几个标准：它是一个保守的突变、它发生在蛋白质一个非保守的位置、它被多种算法预测为良性、或者携带该突变的人群中与疾病无关。","BRCA2-41544":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.02797（亚洲）（2012-04-30）。基于下列一个或多个标准，认为这个变异可能是良性变异或是良性变异。这是一个保守的变化，它发生在蛋白保守性低的位置，多个生物信息学算法预测是良性变异，和/或总体频率与疾病频率不一致。","BRCA1-55130":"此变异被称为BRCA1 c.4185+3 A>G or IVS11+3 A>G，在BRCA1基因的第11个内含子的+3位置发生了A到C的碱基替换。多个算法软件预测，此变异破坏了附近的中性供体位点，从而可能引起基因的异常剪切。据报道，在一位27岁无乳腺癌或卵巢癌家族史的乳腺癌患者体内发现此变异，它被称为 c.4304+3A>G and IVS12+3A>G（Loizidou 2007）。基于目前已知信息，尚不清楚此变异BRCA1 c.4185+3 A>G是致病突变还是良性变异。","BRCA2-41540":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.02972（亚洲）0.126（非洲人）（2012-04-30）。这个变异在BRCA1-BRCA2 panel（s）中发现。","BRCA1-55133":"多个算法软件预测该变异对剪切没有明显的影响。然而在先前的文献报道中，其被称为 IVS12-10G>A，在乳腺癌或卵巢癌患者体内均可被检测到（Thirthagiri 2008）。在千人基因组研究和NHLBI外显子测序研究的大约6500个欧裔和非裔美国人个体中都没有发现这一变异BRCA1 c.4186-10G>A。基于目前已知信息，尚不清楚BRCA1 c.4186-10G>A变异是否具有致病性或是良性变异。","BRCA1-209483":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.3304（亚洲人种）， 0.128（非洲人种），0.3575（欧洲人种）（2012-04-30）。","BRCA1-209484":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.3304（亚洲人种），0.2175（非洲人种）， 0.3602（欧洲人种）（2012-04-30）。","BRCA2-52383":"该变异预测会产生一个截短的功能不正常的蛋白。已知造成BRCA2蛋白截短的变异为致病性的变异（PMID: 20104584），因而该变异被分类为致病相关变异。","BRCA1-209481":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.01626（非洲人种）（2012-04-30）。","BRCA1-209482":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.01748（亚洲人种）（2012-04-30）。","BRCA2-37801":"该变异为BRCA2蛋白序列的935位氨基酸由天冬氨酸变为组氨酸（p.Asp935His）。天冬氨酸为弱保守性氨基酸，和组氨酸残基之间的理化性质差异不大。该变异在人群数据库中有记录（rs28897716，<0.01％），已在乳腺癌患者（PMID: 17925560, 19491284）、前列腺癌患者（PMID：12474142）、遗传性乳腺癌/卵巢癌家庭（PMID：21120943，22729890）中被报道。在文献中该变异也被描述为3031G>C。算法软件预测该错义突变对蛋白质结构和功能的影响（SIFT，PolyPhen-2，ALIGN-GVGD），结果都表明该变异可能是良性的，但是目前没有已发表的功能研究证实这些预测。由于没有更多的功能或基因数据的证据补充，该变异被归类为意义不明确变异。","BRCA1-209480":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.01187（欧洲人种）（2012-04-30）。","BRCA2-37803":"该变异是BRCA2蛋白的94位密码子发生了由脯氨酸到丝氨酸的替换（p.Pro94Ser）。脯氨酸残基具有一定的保守性，它和丝氨酸的理化特性具有一定的差异。该变异在乳腺癌和卵巢癌病例中曾被报道过（PMID: 19471317, 21120943），同时也存在于人类数据库中（rs80358531, <0.01%）。ClinVar数据库中有关于该变异的收录条目（RCV000031384, RCV000129340）。算法软件预测该错义突变可能不会对蛋白质的结构和功能存在潜在影响。总之，这是一个队蛋白质功能存在不确定影响的罕见的错义突变。我们认为它是意义未明变异。","BRCA2-37804":"该变异导致BRCA2基因的940位密码子由谷氨酰胺变为一个过早的翻译终止信号（p.Gln940*），并预测会导致蛋白产物缺失或损坏。尽管该变异未见文献报道，但是已知造成BRCA2蛋白截短的变异为致病性的变异（PMID: 20104584），因而该变异被分类为致病相关变异。","BRCA2-209794":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，这基于它在远系样本集发生的频率大于1%。在1000个基因组样本中，非洲人发生的频率是0.02033（2012-04-30）。","BRCA2-209795":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，这基于它在远系样本集发生的频率大于1%。在1000个基因组样本中，非洲人发生的频率是0.02846（2012-04-30）。","BRCA2-51278":"根据Plon等2008年提出的多因素分析可行性的后验概率及阈值设定（PMID: 18951446），国际癌症研究机构对该变异的分类等级为Class 1，良性变异，其后验概率为0.00008。 根据以下一条或多条鉴定标准，此变异被认为是良性变异或可能良性变异：氨基酸变化为一个保守性改变，发生位点处于蛋白保守区域。多个算法软件预测此变异是良性变异，群体中该基因型未显示与疾病相关。此变异（p.Asp806His）是在BRCA2蛋白的第806位密码子处由组氨酸替换了天冬氨酸。天冬氨酸残基适度保守，并且与组氨酸在生理化学性质方面存在中等差异。在群体数据库中可以发现该变异（rs56404215, ExAC <0.01%）。在乳腺癌信息中心数据库中也可以发现此变异（PMID: 10923033）。然而在其中一位患者体内可以检测到一个致病性的BRCA1等位基因，这暗示着对于该患者， c.2416G>C变异不是一个主要的致病原因。ClinVar含有此变异的条目（Variation ID: 51278）。结合家族史，共分离，共出现及肿瘤病理学的多因素可行性分析模型暗示，此变异可能不具有致病性（PMID: 17924331, 21990134）。 总之，此稀有的错义突变被发现会与一个致病性的BRCA1变异同时出现在患者体内，而且多因素可行性模型预测结果为中性的。基于上述原因，它被划分为类似良性变异。","BRCA2-209796":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，这基于它在远系样本集发生的频率大于1%。在1000个基因组样本中，亚洲人发生的频率是0.02972，非洲人的频率是0.0122（2012-04-30）。","BRCA2-209797":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，这基于它在远系样本集发生的频率大于1%。在1000个基因组样本中，非洲人发生的频率是0.03252（2012-04-30）。","BRCA2-209798":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，这基于它在远系样本集发生的频率大于1%。在1000个基因组样本中，亚洲人发生的频率是0.51，非洲人发生的频率是0.44，欧洲人发生的频率是0.5（2012-04-30）。","BRCA2-209799":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，这基于它在远系样本集发生的频率大于1%。在1000个基因组样本中，非洲人发生的频率是0.02236（2012-04-30）。","BRCA2-184089":"该变异在cDNA水平被表示为BRCA2 c.7985C>T，在蛋白水平被表示为p.Thr2662Met，它导致由苏氨酸到甲硫氨酸的改变（ACG>ATG）。用另一种命名方法，该变异可表示为BRCA2 8213C>T。据我们所知，目前还没有关于该变异是致病性突变还是良性多态性的文献报道。在包括大约6500个欧洲和非裔美国人NHLBI外显子组（NHLBI Exome Variant Server）测序数据中，并未发现BRCA2 Thr2662Met变异，这表明在这个群体中，该变异并非一种常见的良性变异。由于苏氨酸和甲硫氨酸的极性、电荷、大小等理化特性不同，该变异被认为是非保守的氨基酸替换。BRCA2 Thr2662Met发生在位于SHFM1结合域的非保守区（Marston 1999）。 算法软件预测该变异不太可能会改变蛋白质的结构或功能。基于现有可用信息，我们不确定BRCA2 Thr2662Met是致病性还是良性的。我们认为它是意义未明变异。","BRCA2-52317":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率 >1%，1000人基因组研究中显示该基因型频度为0.09553（非洲人种）（2012-04-30）。","BRCA1-54744":"该变异预测会产生一个截短的功能不正常的蛋白。已知造成BRCA1蛋白截短的变异为致病性的变异（PMID: 20104584），因而该变异被分类为致病相关变异。","BRCA2-9325":" 变异BRCA2 Ser1982Arg在第11外显子处发生移码突变，被认为是致病性变异。该变异预测会产生一个截短的功能不正常的蛋白。已知造成BRCA2蛋白截短的变异为致病性的变异（PMID: 20104584），因而该变异被分类为致病相关变异。此变异在cDNA水平被称为BRCA2 c.5946delT，在蛋白水平被称为p.Ser1982ArgfsX22 （S1982RfsX22）。且在有关文献中，此变异也被称为6174delT。正常序列为 CAAG{T}GGAA，括号内为被缺失碱基。碱基缺失导致在第1982密码子处，由丝氨酸到精氨酸的移码突变，进而在新阅读框的第22位产生提前终止密码子。此变异被预测可能通过产生截短蛋白或无义介导的mRNA的降解引起正常蛋白功能的缺失。在阿什肯纳犹太人群中，变异BRCA2 c.5946delT被认为是致病性的始祖突变（Oddoux 1996）。","BRCA2-52312":"该变异预测会编码一个截短的功能异常的蛋白产物。已知BRCA2蛋白的截短突变是致病相关的突变（PMID: 20104584）。该变异为致病相关变异。。","BRCA2-9326":"该变异为BRCA2 mRNA的9号外显子上5个核苷酸的缺失（c.771_775delTCAAA），导致257位密码子处发生移码突变，产生一个过早出现的信息翻译终止信号（p.Asn257Lysfs*17）。该变异预测会通过截短蛋白或无义介导的mRNA引起正常蛋白质的功能丧失。BRCA2蛋白的截短变异已知是致病的，该截短变异在多位患者中有报道（PMID: 8589730, 22382806, 9150155, 8673089, 24549055）。文献中，该变异也表示为999del5。该变异为冰岛人群的常见突变，在女性乳腺癌和男性乳腺癌患者中都有出现（PMID: 9150155, 8673089）。该变异为致病相关变异。","BRCA1-55105":"此变异，在cDNA水平命名为BRCA1 c.4115G>A，蛋白水平命名为p.Cys1372Tyr （C1372Y），由胱氨酸突变为苏氨酸（TGT>TAT）。此缺失变异也被命名为BRCA1 4234G>A。在NHLBI 外显子测序计划的6500个欧裔和非洲裔美国人的个体的研究中也未见此变异报道，表明此变异不是一个常见的良性变异。由于胱氨酸与苏氨酸性质方面的差异，因此为不保守替换。变异发生在种间不保守位点，位于SCD与BRCA2互作结构域，且此区域是与ATM，CHK2和CDK2的作用区域（Chen 1998, Narod 2004, Clark 2012）。计算分析预测此变异可能不会改变蛋白的结构与功能。根据目前的证据，无法确定此变异是致病性的，还是良性的。因此被认为意义未明变异。","BRCA1-54743":"此序列变化为10号外显子中的6个核苷酸缺失BRCA1 mRNA （c.2998_3003delGAGGAA）。从而造成2个氨基酸的缺失（p.Glu1000_Glu1001del），但读码框仍然保持完整。此变异被收录在群体数据库中 （rs80358333, ExAC 0.001%），但没有研究文献报道的病例显示其与BRCA1相关疾病有关。ClinVar 数据库中收录了此变异 （Variation ID: 54743）。综上所述，此罕见的错义突变对蛋白功能的没有影响，不引起发病。但是，现在下结论还为时过早。因此，被分类为意义未明变异体。","BRCA2-9320":"该变异预测会产生一个截短的功能不正常的蛋白。已知造成BRCA2蛋白截短的变异为致病性的变异（PMID: 20104584），因而该变异被分类为致病相关变异。此变异在cDNA水平被称为BRCA2 c.5722_5723delCT，在蛋白水平被称为p.Leu1908ArgfsX2 （L1908RfsX2）。正常序列为 CTCT{CT}AGAT，括号内为被缺失碱基。碱基缺失导致在BRCA2mRNA第1908密码子处，发生由亮氨酸到精氨酸的移码突变，进而在新阅读框的第2位产生提前终止密码子。此变异被预测可能通过产生截短蛋白或无义介导的mRNA的降解引起正常蛋白功能的缺失。在先前的文献中，BRCA2 c.5722_5723delCT变异也被称为5950delCT，在一些有早发性和遗传性的乳腺癌、卵巢癌及前列腺癌的个体内被分离鉴定出来。因此它被认为是致病性变异（Wooster 1995, Frank 1998, Couch 2007, Cherbal 2010, de Juan 2015）。","BRCA2-9322":"该变异预测会产生一个截短的功能不正常的蛋白。已知造成BRCA2蛋白截短的变异为致病性的变异（PMID: 20104584），因而该变异被分类为致病相关变异。此变异在cDNA水平被称为BRCA2 c.2808_2811delACAA，在蛋白水平被称为p.Ala938ProfsX21 （A938PfsX21。在有关文献中，此变异也被称为3034del4, 3036del4, or 3036_3039delACAA。正常序列为 ATAA{ACAA}GCAA，括号内为被缺失碱基。碱基缺失导致在BRCA2mRNA第938密码子处，发生由丙氨酸到脯氨酸的移码突变，进而在新阅读框的第21位产生提前终止密码子。此变异被预测可能通过产生截短蛋白或无义介导的mRNA的降解引起正常蛋白功能的缺失。据报道，BRCA2 c.2808_2811delACAA变异可能与遗传性和早发性的乳腺癌或卵巢癌相关（Wooster 1995, Salazar 2006, Walsh 2011, Zhang 2011, de Juan 2015），且在一些前列腺癌患者体内被发现（Kote-Jarai 2011, Edwards 2010），在西欧人群中，被认为一个复发性的变异（Janavicius 2010, Caputo 2012）。因此被认为是致病性变异。","BRCA2-9328":"此变异在cDNA水平被称为BRCA2 c.8537_8538delAG，在蛋白水平被称为p.Glu2846GlyfsX22 （E2846GfsX22） 。在有关文献中，此变异也被称为BRCA2 c.8535delAG and 8765delAG。正常序列为 GAAAGAG{AG}GAAGA，括号内为被缺失碱基。碱基缺失导致在BRCA2mRNA第2846密码子处，发生由谷氨酸到甘氨酸的移码突变，进而在新阅读框的第22位产生提前终止密码子。此变异被预测可能通过产生截短蛋白或无义介导的mRNA的降解引起正常蛋白功能的缺失。据报道，BRCA2 c.8537_8538delAG变异可能与遗传性的乳腺癌或卵巢癌相关，在French Canadian, Sardinian, and Czech等人群中，被认为一个常见的致病变异（Janavicius 2010, Ghadirian 2014）。因此被认为是致病性变异。","BRCA2-9329":" 此变异在千人基因组研究计划（1KG）或外显子组测序计划（ESP）的数据库中，属于高频变异，其值为28.6% 。该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频度分别为0.2552（亚裔）0.09756（非裔），0.2876（欧裔）（2012-04-30）。","BRCA2-209785":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率 >1%，1000人基因组研究中显示该基因型频度为0.04268（非洲人种）（2012-04-30）。","BRCA2-209786":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率 >1%，1000人基因组研究中显示该基因型频度为0.1049（亚洲人种），0.01423（非洲人种），0.03694（欧洲人种）（2012-04-30）。","BRCA2-209783":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率 >1%，1000人基因组研究中显示该基因型频度为0.19（亚洲人种），0.1（非洲人种），0.25（欧洲人种）（2012-04-30）。","BRCA2-51268":"此变异在cDNA水平被命名为BRCA2 c.2303C>T，在蛋白水平被命名为 p.Thr768Ile （T768I）， 序列变化导致苏氨酸到异亮氨酸的突变（ACT>ATT）。在有关文献中，它也被称为BRCA2 2531C>T。目前还没有文献报道表明，此变异是致病突变还是良性变异。在NHLBI外显子测序计划（NHLBI Exome Variant Server）提供的数据库中，大约6500个欧裔和非裔美国人个体中不存在这一变异BRCA2 Thr768Ile，暗示着此变异在这类群体中不是一个常见的良性变异。既然苏氨酸与异亮氨酸在极性，带电性，大小及其他性质方面存在差异，被认为是一个非保守的氨基酸替换。BRCA2 Thr768Ile氨基酸突变位点相对不保守，且不位于已知的功能区域。计算分析的结果显示此变异可能不会破坏蛋白结构和功能。基于目前已知的信息，尚不清楚此变异BRCA2 Thr768Ile是致病突变还是良性变异。此变异被认为是意义未明变异。","BRCA2-209784":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率 >1%，1000人基因组研究中显示该基因型频度为0.3846（亚洲人种），0.1585（非洲人种），0.219（欧洲人种）（2012-04-30）。","BRCA2-209789":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率 >1%，1000人基因组研究中显示该基因型频度为0.04675（非洲人种）（2012-04-30）。","BRCA2-209787":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率 >1%，1000人基因组研究中显示该基因型频度为0.06294（亚洲人种），0.3293（非洲人种），0.2836（欧洲人种）（2012-04-30）。","BRCA2-209788":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率 >1%，1000人基因组研究中显示该基因型频度为0.2535（亚洲人种），0.2012（非洲人种），0.215（欧洲人种）（2012-04-30）。","BRCA2-9340":"根据Plon等2008年提出的多因素分析可能性的后验概率及阈值设定（PMID: 18951446），国际癌症研究机构（IARC）认为基于class5的后验概率为1，为致病相关突变。","BRCA1-209498":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.122（非裔）（2012-04-30）。","BRCA1-209499":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.3304（亚洲人种），0.2154（非洲人种），  0.3377（欧洲人种）（2012-04-30）。","BRCA1-209496":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.02033（非裔）（2012-04-30）。 ","BRCA1-209497":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.01423（非裔）（2012-04-30）。 ","BRCA1-54738":"该变异名为c.2989_2990dupAA，在cDNA水平上第2989和2990位的2个核苷酸A重复。正常序列为GAAA{AA}TCTG，其中括号内核苷酸A为重复的2个。该重复导致移码突变，第997位天冬酰胺突变为赖氨酸，在移码后形成新阅读框的第4位翻译提前终止。经预测该变异会通过蛋白截短或无义介导的mRNA降解导致蛋白功能丧失。该变异别名有c.2990_2991insAA， 3108insAA，3108_3109dupAA或者3109insAA，在乳腺癌和卵巢癌家族中以及卵巢上皮性癌或输卵管癌个体中报道（Peelen 1997, Norquist 2010, Song 2014, Cunningham 2014）。我们认为该变异为致病突变。","BRCA2-52326":"此变异在cDNA水平被命名为BRCA2 c.742G>A，在蛋白水平被命名为p.Ala248Thr （A248T），导致发生由丙氨酸到苏氨酸的突变（GCT>ACT）。BRCA2 Ala248Thr也被称为970G>A，在一项研究中，没有在健康的年龄匹配的对照组，在非洲血统有早发型乳腺癌病人上观察到该变异（Haffty 2006, Olopade 2003, Fackenthal 2005）。在43个健康的参与全部基因组测序的非洲个体中有1个被确认发现该变异（Bodian 2014）。值得注意的是，这项研究的参与者在50岁以下，因此对这个体可能不是重要的影响地位。在NHLBI 外显子组研究项目中，该变异被观察没有显著等位基因频率。由于丙氨酸与苏氨酸在极性，电荷，侧链大小和其他性质的差异，该变异被认为是一个非保守的氨基酸替换。BRCA2 Ala248Thr的氨基酸变化位置在不同物种间是非保守的，位于一个未知的功能区域（Roy 2011）。计算分析预测该变异体不太可能改变蛋白结构和功能。根据当前可用信息，尚不清楚该变异是致病突变还是良性突变。该变异是意义不明确变异。","BRCA1-55117":"该变异为BRCA1 mRNA第11号密码子两个核苷酸的缺失，引起第1389位密码子的移码突变。产生一个未成熟的翻译终止密码子（p.Ser1389*），被预测导致蛋白的缺失或产生干扰蛋白产物。在BRCA1基因上截短序列变化是已知的致病突变。在有乳腺癌和卵巢癌家庭中已经发现该特异截短蛋白的存在（PMID: 8900426, 9760198, 10923033, 16683254）。文献中该变异也被称为c.4282delAG 。综合上述原因，该变异被归类为致病突变。","BRCA1-54732":"该变异预测会产生一个截短的功能不正常的蛋白。已知造成BRCA1蛋白截短的变异为致病性的变异（PMID: 20104584），因而该变异被分类为致病相关变异。","BRCA2-52322":"根据Plon等2008年提出的多因素分析可能性的后验概率及阈值设定（PMID: 18951446），国际癌症研究机构（IARC）的分类等级为Class 1，其后验概率为0.000000163。","BRCA1-55119":"该变异为意义不明确变异。","BRCA2-141657":"该变异为BRCA2蛋白序列的841位氨基酸由精氨酸变为赖氨酸（p.Arg841Lys）。精氨酸为弱保守性氨基酸，和赖氨酸残基之间的理化性质差异较小。该变异在人群数据库中有记录（rs587781915，<0.01％），尚未见文献报道。算法软件预测该错义突变对蛋白质结构和功能的影响（SIFT，PolyPhen-2，ALIGN-GVGD），结果都表明该变异可能是良性的。另外，赖氨酸残基在多种哺乳动物中都有出现，表明该错义突变可能不会损害蛋白功能或引起疾病。但是目前没有已发表的功能研究证实这些预测，由于没有更多的功能或基因数据的证据补充，该变异被归类为意义不明确变异。","BRCA1-184015":"该变异为良性变异或可能良性变异，鉴定标准包括以下几条中的一条或多条：氨基酸变化为保守性改变，发生位点处于蛋白非进化保守区域，多个算法软件预测该变异为良性变异，群体中该基因型未显示与疾病相关。","BRCA1-55111":"此变异体在cDNA水平被命名为BRCA1 c.4132G>A，在蛋白水平被命名为p.Val1378Ile （V1378I） ，导致在11号外显子发生由缬氨酸到异亮氨酸的突变 （GTC>ATC）。已经在有多发性乳腺癌家族史的葡萄牙个体上发现该变异的存在；然而，在两个家庭成员中该变异与早发型乳腺癌不相关（Santos 2014）。以野生型为对照，在功能互补试验和顺铂增长试验中，该变异的功能分析显示没有显著差异（Bouwman 2013）。在NHLBI 外显子组研究项目中，BRCA1 Val1378Ile该变异没有观察到显著的等位基因频率。此变异是发生在两个中性非极性的氨基酸之间的保守替换，突变发生在进化过程中适度保守的区域，位于未知的功能区域。计算分析预测该变异可能对蛋白结构和功能的影响是良性突变。根据当前可用信息，该变异为意义不明确突变。","BRCA2-209793":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，这基于它在远系样本集发生的频率大于1%。在1000个基因组样本中，非洲人发生的频率是0.03252 （2012-04-30）。","BRCA2-209792":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，这基于它在远系样本集发生的频率大于1%。在1000个基因组样本中，非洲人发生的频率是0.04（2012-04-30）。","BRCA2-209791":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，这基于它在远系样本集发生的频率大于1%。在1000个基因组样本中，非洲人发生的频率是0.3232，欧洲人发生的概率是0.2836（2012-04-30）。","BRCA2-209790":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，这基于它在远系样本集发生的频率大于1%。在1000个基因组样本中，非洲人发生的频率是0.02642（2012-04-30）。","BRCA2-51294":"该序列变化在BRCA2基因的824密码子处创建了一个提前翻译终止信号（p.Leu824*）。预测将导致蛋白产物的缺失或破坏。虽然这个特殊的变种未见文献报道，已知BRCA2基因截短变异是致病相关突变（PMID: 20104584）。已在病人患乳腺癌的报道，不同的变体（c.2471_2476delTAAATG）产生相同的蛋白效果（p.Leu824*）。由于这些原因，该变异被归类为致病相关突变。","BRCA2-184061":"根据Plon等2008年提出的多因素分析可能性的后验概率及阈值设定（PMID: 18951446），国际癌症研究机构（IARC）认为该变异基于class1的后验概率为0.0000989，良性变异。","BRCA2-51299":"该致病变异在cDNA的水平表示为BRCA2 c.2517C>A，在蛋白质水平表示为p.Tyr839Ter （Y839X），之前曾被表示为BRCA2 2745C>A。核苷酸替换导致无义突变，一个酪氨酸密码子变为一个过早出现的终止密码子（TAC> TAA）。这种突变预测会通过蛋白质截短或无义介导的mRNA衰变引起正常蛋白质功能的丧失。已知造成BRCA2蛋白截短的变异为致病性的变异（PMID: 20104584）。该变异为致病相关变异。","BRCA2-51298":"  该变异预测会产生一个截短的功能不正常的蛋白。已知造成BRCA2蛋白截短的变异为致病性的变异（PMID: 20104584），因而该变异被分类为致病相关变异。此变异在cDNA水平被称为BRCA2 c.250C>T，在蛋白水平被称为p.Gln84Ter （Q84X）。碱基改变引起了谷氨酰胺到提前终止密码子的无义突变（CAA>TAA）。此变异被预测可能通过产生截短蛋白或无义介导的mRNA的降解引起正常蛋白功能的缺失。在先前的文献中，这个致病变异BRCA2 Gln84Ter也被称为as 478C>T，且在至少三位有乳腺癌和卵巢癌家族史的个体内被发现（Turkovic 2010, Muller 2011, Kwong 2012）。因此它被认为是致病性变异。","BRCA2-52336":"该变异出现在BRCA1-BRCA2研究中。","BRCA1-54727":"该变异为BRCA1蛋白序列第79位密码子发生半胱氨酸取代精氨酸的突变（p.Arg979Cys）。精氨酸残基高度保守，精氨酸与半胱氨酸在物理化学性质方面有很大差异。群体数据库中有对该变异的描述（rs80356970, ExAC 0.01%）。据报道，在有乳腺癌和卵巢癌家庭中发现该变异（PMID: 16267036, 18273839）。该变异也被称为3054C>T。ClinVar数据库包含该变异，变异编号为54727。算法预测此错义突变对蛋白结构与功能有影响 （SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD） ，所有的预测暗示此变异可能为有害突变，但这些预言还没有被功能研究所证实。总之，据预测此稀有的错义突变，不会影响蛋白的功能。然而，当前没有足够的证据证明这一结论。因此，该变异为意义不明确变异。","BRCA2-51799":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率 >1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.02846（非洲人种）（2012-04-30）。","BRCA2-51292":" 此变异（p.Cys822Arg）是在BRCA2蛋白的第822位密码子处由精氨酸替换了半胱氨酸。半胱氨酸残基适度保守，并且与精氨酸在生理化学性质方面存在较大差异。在乳腺癌信息中心数据库中，可以发现此变异（PMID: 10923033）。但在群体数据库中未见该变异（rs80358512, no frequency）。ClinVar含有此变异的条目（RCV000077280）。算法软件预测该错义突变可能会对蛋白的结构和功能产生影响（SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD）。所有预测都显示此变异可能是良性变异，但尚没有功能研究方面的文献报道可以肯定这些推测。总之，此稀有的错义突变可能不会存在差异影响蛋白功能或致病，但目前还没有足够的证据支持这一推测。因此它被认为意义未明变异。","BRCA2-51291":"此变异（p.Asp820Gly）是在BRCA2蛋白的第820位密码子处由甘氨酸替换了天冬氨酸。天冬氨酸残基适度保守，并且与甘氨酸在生理化学性质方面存在中等差异。在群体数据库中没有发现该变异（ ExAC no frequency），也未在患有与BRCA2有关疾病的患者体内发现此变异。ClinVar含有此变异的条目（Variation ID: 51291）。算法软件预测该错义突变可能会对蛋白的结构和功能产生影响（SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD）。所有预测都显示此变异可能是良性变异，但尚没有功能研究方面的文献报道可以肯定这些推测。此外，算法软件预测此变异可能影响mRNA的正常剪切，但没有得到已出版的相关转录研究的文献报道的肯定。总之，尚未确定此稀有的错义突变是否会影响蛋白功能和mRNA的剪切。因此它被划分为意义未明变异。","BRCA1-54728":"此变异在cDNA水平被命名为BRCA1 c.2936G>A，在蛋白水平被命名为p.Arg979His （R979H），导致发生由精氨酸到组氨酸的突变（CGT>CAT）。该变异也被定义为BRCA1 3055G>A。据我们所知，在文献中没有对该变异是致病性或良性变异的描述。在NHLBI 外显子组研究项目中，在大约6500欧洲和非洲裔美国人血统个体中没有发现该变异位点，表明在这些群体中该变异位点不是普通的良性变异。由于精氨酸和组氨酸具有相似的属性，该突变被认为是保守氨基酸的替补。BRCA1 Arg979His的氨基酸变化位置在非保守区域，DNA结合区（Narod 2004）。计算分析预测该变异体不太可能改变蛋白结构和功能。根据当前可用信息，尚不清楚该变异是致病突变还是良性突变。该变异是意义不明确变异。","BRCA2-52335":"该突变在BRCA2蛋白的2483位密码子发生了由丝氨酸到天冬酰胺的替换（p.Ser2483Asn）。. 丝氨酸残基具有弱保守性，它和天冬酰胺具有较小的理化特性的差异。该突变在人类外显子组数据库中出现过（rs80358967, ExAC <0.01%）同时在乳腺癌病例中被报道过（PMID: 18824701），ClinVar数据库中也包含一条关于该突变的收录条目。预测错义突变对蛋白质结构和功能影响的算法软件及一个特别针对BRCA2基因的算法软件表明，该突变是可以被接受的，但是这些预测还没有得到相关研究结果的证实。总之，该突变是一个预测可能不会影响蛋白质功能的罕见错义突变。它在数据库及相关病例中都曾被报道过，但现有的证据不足以确定其在疾病中的作用。因此，它被认为是意义不明变异。","BRCA2-51794":"该变异在蛋白水平为BRCA2蛋白序列的1723位氨基酸由苏氨酸变为丙氨酸（p.Thr1723Ala）。苏氨酸属于弱保守性氨基酸，与丙氨酸的理化性质差异较小。该变异在人口数据库中有记录（rs80358742, <0.01%），在多个数据库中有报道（PMID: 10923033，22144684）。算法软件预测该变异对蛋白质结构和功能的影响（SIFT，PolyPhen-2，ALIGN-GVGD）结果都表明，该变异是可能为良性变异，但此预测没有已发表的功能研究确认。因此，该变异被分类为意义未明变异。","BRCA2-52334":"该变异在cDNA水平上被表示为BRCA2 c.7447A>G，在蛋白水平上被表示为p.Ser2483Gly （S2483G），导致从丝氨酸到甘氨酸的改变（AGT>GGT）。使用替换命名法，该变异之前被发表为BRCA2 7675A>G。在几个有乳腺癌和/或卵巢癌的个体和家庭中观察到了该变异（Osorio 2002, Diez 2003, Weber 2006, Menendez 2012）。在大约6500个欧洲和非洲裔美国人血统个体的NHLBI基因组测序项目中没有发现BRCA2 Ser2483Gly的变化，这表明在这些人群中这种变异不是一个常见的良性变异。由于丝氨酸和甘氨酸在极性、电荷、大小和其他性能上的不同，这种变化被认为是非保守的氨基酸替换。BRCA2 Ser2483Gly发生在一个不保守的位置，定位于与FANCD2相互作用的区域（UniProt）。然而基于蛋白质的分析，对于该变异在蛋白结构和功能上的影响，生物信息学分析结论不一致。多个剪接模型预测该变异可能在14号内含子的天然剪接位点的下游创建了一个隐秘的剪接受体位点，并导致了异常剪接。然而由于RNA或功能研究的缺失，该变异的实际效果还未知。基于当前可用信息，尚不清楚BRCA2 Ser2483Gly是致病相关突变或良性变异。","BRCA2-141234":"此变异在cDNA水平被命名为BRCA2 c.971G>A，在蛋白水平被命名为 p.Arg324Lys （R324K）， 序列变化导致精氨酸到赖氨酸的突变（AGA>AAA）。在有关文献中，它也被称为BRCA2 1199G>A。目前还没有文献报道表明，此变异是致病突变还是良性变异。在NHLBI外显子测序计划（NHLBI Exome Variant Server）提供的数据库中，大约6500个欧裔和非裔美国人个体中不存在这一变异BRCA2 Arg324Lys，暗示着此变异在这类群体中不是一个常见的良性变异。既然精氨酸与赖氨酸存在相似的特性，被认为是一个保守的氨基酸替换。在其它物种中，该突变位点上经常会出现与精氨酸具有相似特性的其它氨基酸，且突变位点不位于已知的功能区域（Uniprot）。计算分析结果预测此变异可能不会影响蛋白的结构和功能。基于目前已知信息，尚不清楚此变异是否具有致病性或良性变异。它被认为是意义未明变异。","BRCA2-162102":" 无义突变发生在BRCA2基因的卵巢癌群集区域，且导致在1094密码子处产生提前终止密码子。","BRCA2-162101":" 插入突变导致移码突变，并在BRCA2蛋白的275密码子处产生提前终止信号。在乳腺癌信息中心数据库（BIC）的好几类人群中，在同一位置产生终止密码子的变异c.755_758delACAG被报道具有临床意义。","BRCA2-52349":"这个序列变化在BRCA2蛋白的2512密码子处，苯丙氨酸取代亮氨酸（p.Leu2512Phe）。亮氨酸残基中等保守，在亮氨酸和苯丙氨酸之间有小的物理化学差异。改变异存在于population databases中（rs80358980, ExAC <0.01%）。该变异已报道在乳腺癌病人的文献中（PMID: 10923033, 21120943）。ClinVar有一个该变异的条目 （Variation ID: 52349）。已开发的预测错义突变对蛋白质结构和功能效果的算法与这个错义突变造成的潜在影响不相符（SIFT：“可容许的”；PolyPhen-2：“可能有害”；Align-GVGD：“等级C0”）。总之，这是一个对蛋白功能的影响不确定的罕见错义变化。该变异已在人群及患病个体中报道，但是当前证据还不足以确定它在疾病中的作用。因此，它已被归类为不确定意义的变异。","BRCA2-52347":"这个序列变化在BRCA2蛋白的2508密码子处，丝氨酸取代甘氨酸（p.Gly2508Ser）。甘氨酸高度保守，在甘氨酸和丝氨酸之间有小的物理化学差异。该变异存在于population databases中（rs80358978, ExAC 0.2%）。该变异已报道在患有乳腺癌、卵巢癌和食管鳞状细胞癌的个体中（PMID: 19499246, 14973102, 22126563）。然而，在卵巢癌个体中鉴定出了BRCA1基因内的致病等位基因，这表明BRCA2中的c.7522G>A取代在该个体中不是疾病的原发性病因（PMID: 19499246）。ClinVar中有一个该变异的条目（Variation ID: 52347）。已开发的来预测错义变化对蛋白质结构和功能的影响的算法（SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD），都表明这个变异可能是有破坏性的，但是一个特异为BRCA2基因开发的算法（PMID: 19043619）表明这可能是可容许的。这些预测都尚未被已发表的功能性研究所证实。总之，这个变异已在乳腺癌、卵巢癌以及食管鳞状细胞癌的个体中有过报道。然而，它被报道与致病相关突变共同出现，它在普通人群中存在，一个特异为BRCA2基因开发的算法表明该变异可能是可容许的。由于这些原因，它被分类为可能的良性变异","BRCA2-141630":"该变异在cDNA的水平表示为BRCA2 c.4531G>A，在蛋白质水平表示为p.Glu1511Lys （E1511K），即11号外显子上一个谷氨酸密码子变为赖氨酸密码子（GAA>AAA）。目前未见到文献中对该变异临床影响的描述。在NHLBI外显子测序项目中的6,500名欧洲和非洲裔个体中未发现BRCA2 Glu1511Lys变异，表明它不是这些人群中常见的良性变异。谷氨酸残基和赖氨酸残基的极性、电荷、分子大小等理化性质都不相同，这个氨基酸替换为非保守型替换。替换发生的位置处于蛋白序列的进化中度保守区，RAD51蛋白结合区。软件分析显示该变异不会改变蛋白结构和功能。根据现有信息，还不能确定该变异是致病性还是良性，故分类为意义不明确变异。","BRCA2-51282":"此变异在cDNA水平被命名为BRCA2 c.2429C>T，在蛋白水平被命名为 p.Thr810Ile （T810I）， 序列变化导致在第11外显子区域发生由苏氨酸到异亮氨酸的突变 （ACC>ATC）。目前还没有相文献报道表明，此变异是乳腺癌易感突变还是良性变异多态性。关在NHLBI外显子测序计划（NHLBI Exome Variant Server）提供的数据库中，大约6500个欧裔和非裔美国人个体中不存在这一变异BRCA2 Thr810Ile，暗示着此变异在这类群体中不是一个常见的良性变异。氨基酸替换是由一个中性极性氨基酸到中性非极性氨基酸的替换，因此被认为是一个非保守的氨基酸替换。突变位点在物种间中度保守，且位于与NPM1相互作用的区域（Uniprot）。计算分析的结果显示此变异可能不会影响蛋白结构和功能。基于目前已知的信息，此变异BRCA2 Thr810Ilel被认为是意义未明变异。","BRCA1-184039":"此变异体在cDNA水平被命名为BRCA1 c.3358G>A，在蛋白水平被命名为p.Val1120Ile （V1120I），导致由缬氨酸到异亮氨酸的突变 （GTT>ATT）。该变异体也被定义为BRCA1 3477G>A。据我们所知，在文献中没有对该变异是致病性或良性变异的描述。在NHLBI 外显子组研究项目中，在大约6500欧洲和非洲裔美国人血统个体中没有发现该变异位点，表明在这些群体中该变异位点不是普通的良性变异。由于苏氨酸和丝氨酸具有相似的属性，该突变被认为是保守氨基酸的替补。性质类似缬氨酸，BRCA1 Val1120Ile的氨基酸变化位置在不同物种中是良性突变，位于未知的蛋白功能区域（UniProt）。计算分析预测该变异体不可能改变蛋白结构和功能。根据当前可用信息，尚不清楚BRCA1 Val1120Ile变异是致病突变还是良性突变。该突变是意义不明确变异。","BRCA2-51781":"该变异为BRCA2基因mRNA的11号外显子上插入1个核苷酸（c.5158dupT），导致移码突变，1720位密码子由丝氨酸变为苯丙氨酸，且新阅读框的第7位为过早出现的终止密码子（p.Ser1720Phefs*7），预测会造成蛋白产物缺失或蛋白结构与功能异常。BRCA2蛋白的截短变异已知是致病相关的。该截短变异在文献中有报道（PMID: 21324516），文献中该变异也被表示成5386insT。该变异为致病相关变异。","BRCA2-52345":"这个序列变化在BRCA2蛋白的2502密码子处，组氨酸取代精氨酸（p.Arg2502His）。精氨酸残基保守性低，在精氨酸和组氨酸之间有小的物理化学差异。该变异存在于population databases中（rs56070345, ExAC 0.04%）。该变异已报道在几个乳腺癌或卵巢癌个体中（PMID: 24772314, 10486320, 21965345, 18824701）。它也被列入了通用突变数据库中（PMID: 22144684），在数据库内该变异被报道与BRCA1致病相关突变共同出现。ClinVar中有一个该变异的条目（Variation ID: 52345）。通用算法（SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD）和开发出的预测错义变异对蛋白结构和功能效果的BRCA2特异算法都表明这个变异可能是可以容忍的。然而这些预测还没有被已发表的功能性研究所证实。组氨酸残基也是在多种哺乳动物中发现的，这表明错义变化不影响蛋白质的功能。总之，这个错义突变在普通人群中存在，在一个乳腺癌个体中与一个致病相关基因共同出现，表明它不是疾病的原发性病因，在进化过程中不保守，预测其对蛋白功能没有影响。由于这些原因，已将其分类为可能的良性变异。","BRCA1-54710":"该变异预测会产生一个截短的功能不正常的蛋白。已知造成BRCA1蛋白截短的变异为致病性的变异（PMID: 20104584），因而该变异被分类为致病相关变异。","BRCA2-51784":"该变异为良性变异或可能良性变异，鉴定标准包括以下几条中的一条或多条：氨基酸变化为保守性改变，发生位点处于蛋白非进化保守区域，多个算法软件预测该变异为良性变异，群体中该基因型未显示与疾病相关。","BRCA2-9318":"该变异为BRCA2 mRNA第11号外显子中插入2个核苷酸的缺失（c.6275_6276delTT），致使2092位密码子发生移码突变，产生一个过早出现的翻译终止信号（p.Leu2092Profs*7），被认为会截短或破坏蛋白产物。BRCA2蛋白的截短突变是致病相关的突变。这个截短变异已经中乳腺癌、卵巢癌及前列腺癌患者中被报道（PMID: 8524414, 22009639, 21324516, 22006311, 20736950, 23199084）。在文献中，该变异也被称为6503delTT。由于这些原因，该变异被归类为致病相关突变。","BRCA2-162103":"  插入突变导致移码突变，并在BRCA2蛋白的1098密码子处产生提前终止信号。在乳腺癌信息中心数据库（BIC）的好几类人群中，在同一位置产生终止密码子的变异c.3264_3265insT被报道具有临床意义。","BRCA2-9319":"该变异是BRCA2基因发生了TG碱基的缺失，它在cDNA水平被表示为c.6591_6592delTG，在蛋白水平被表示为p.Glu2198AsnfsX4。它的正常序列为AAAC{TG}AAAC，括号内为缺失的碱基。碱基缺失引起了移码，它导致2198位密码子发生由谷氨酸到天冬酰胺的改变，同时使得新阅读框的第4位过早地产生一个终止密码子。我们预测该变异可能通过产生截短蛋白或无意介导的mRNA降解引起蛋白功能的缺失。BRCA2 c.6591_6592delTG,之前被称作6819delTG，被发现与乳腺癌、卵巢癌、胰腺癌、前列腺癌有关（Wooster 1995, White 2001, Edwards 2010, Zhang 2011）。 我们认为该变异是致病性变异。","BRCA2-162104":"移码突变导致在BRCA2蛋白的1103密码子处产生提前终止信号。与其类似的其它缺失变异（c.3277_3277delT） 和 （c.3294_3294delT） 出现在乳腺癌信息中心数据库（BIC）中，被报道具有临床意义。","BRCA2-162105":" 缺失突变导致移码突变，并在BRCA2蛋白的1227密码子处产生提前终止信号。在乳腺癌信息中心数据库（BIC）中，在同一位置产生终止密码子的变异c.3638_3638delA被报道具有临床意义。","BRCA1-37699":"IARC分类根据基于多因素或然率分析得出的后验概率分类，Plon等（2008）根据阈值对其分级（PMID: 18951446），根据后验概率为0.0000462该变异为第1级。","BRCA1-54780":"根据Plon等2008年提出的多因素分析可能性的后验概率及阈值设定（PMID: 18951446），国际癌症研究机构（IARC）对该变异的分类等级为Class 1，良性变异，其后验概率为0.000000105。该变异为良性变异或可能良性变异，鉴定标准包括以下几条中的一条或多条：氨基酸变化为保守性改变，发生位点处于蛋白非进化保守区域，多个算法软件预测该变异为良性变异，群体中该基因型未显示与疾病相关。","BRCA1-37691":"经预测突变型等位基因编码一个截短的且无功能的蛋白。该突变在BRCA1基因的mRNA的第2个外显子上插入一个核苷酸，导致第23位密码子移码，蛋白翻译提前终止，预计导致蛋白产物的缺失或截短。BRCA1的截短变异都是致病的。文献报道这个特殊的截短在乳腺癌或卵巢癌家族和个体中存在（PMID: 8595420, 12181777, 16998791, 20189727, 24916970）。文献报道该变异又名185insA。综上所述，该变异为致病突变。","BRCA1-54789":"此变异在cDNA水平被命名为BRCA1 c.3178G>T，在蛋白水平被命名为p.Glu1060Stop （E1060X）。该碱基替换产生一个无义突变，导致在第10号外显子发生由谷氨酸到一个过早出现的终止密码子的变化（GAA>TAA）。该突变被预测可能通过产生截短蛋白或无义介导的mRNA降解引起蛋白功能的缺失。该变异也被称为BRCA1 3297G>T，据报道，该变异与乳腺癌有关（Shattuck-Eidens 1997, Fostira 2005）。BRCA1 E1060X变异作为临床重要信息大于10次被列在乳腺癌信息核心（BIC）数据库中。","BRCA1-37693":"该变异名为c.676delT，变异为BRCA1基因的第676位的核苷酸T缺失，正常的序列为TGCT{T}GTGA，其中括号内的T为缺失的核苷酸。该缺失造成了移码突变，第226位的半胱氨酸突变为缬氨酸，并且在移码后的新编码框第8位翻译提前终止。经预测，该变异通过蛋白截短或无义介导的mRNA降解造成正常蛋白的功能丧失。以前文献报道该变异名为795delT和794delT（Serova 1997, Gorski 2004, Kroiss 2005, Levanat 2012, Maurac 2012, Cini 2016）。它被认为是意大利东北地区的先驱变异（Cini 2016）。我们认为该变异是致病的。","BRCA1-54782":"该变异预测会产生一个截短的功能不正常的蛋白。已知造成BRCA1蛋白截短的变异为致病性的变异（PMID: 20104584），因而该变异被分类为致病相关变异。","BRCA1-37695":"该突变在BRCA1基因的mRNA的第10外显子上第697和698位缺失了2个核苷酸，导致蛋白水平第233位密码子出现移码，翻译提前终止。预计该变异会导致蛋白产物缺失或截短。BRCA1截短变异是致病的。这种特殊的截短曾在乳腺癌和卵巢癌个体中报道（PMID: 10644434, 22006311）。文献中报道该变异又名816delGT。综上所述，该变异为致病突变。","BRCA1-37698":"经预测突变型等位基因编码一个截短的且无功能的蛋白。该变异明为c.798_799delTT，发生在BRCA1基因cDNA水平上第798和799位的2个核苷酸T发生缺失。正常序列为CTGT{TT}CAAA，括号2个T为缺失的核苷酸。缺失突变造成移码突变，使得第267位密码子丝氨酸突变为赖氨酸，并且在新阅读框的第19位产生一个终止密码子。前人报道该位点叫BRCA1 917_918delTT，其与家族性的早发型乳腺癌和卵巢癌有关。它也被称为非洲人北部先驱致病变异（Walsh 2011, Uhrhammer 2008, Mahfoudh 2012, Laraqui 2013）。该变异为致病突变。","BRCA1-37689":"此变异在cDNA水平被命名为BRCA1 c.641A>G，在蛋白水平被命名为p.Asp214Gly （D214G），导致发生由天冬氨酸到甘氨酸的突变（GAT>GGT）。该变异也被称为BRCA1 760A>G。该变异至少在三个有乳腺癌个人史或卵巢癌家族史的个体上到和至少一个有严重的子宫内膜癌个人史的个体上被观察到（van der Hout 2006, Borg 2009, Morgan 2010, Pennington 2013）。另外，据报道，该变异在早发型乳腺癌患者上发现，此变异被证实在一个已知的BRCA1致病突变传动装置（Wong-Brown 2016）。在NHLBI 外显子组研究项目中，BRCA1 Asp214Gly变异被观察到时一个非显著等位基因。由于天冬氨酸与甘氨酸在极性，电荷，侧链大小和其他性质的差异，该变异被认为是一个非保守的氨基酸替换，BRCA1 Asp214Gl的氨基酸残基在不同物种间非保守，位于一个未知的功能区域（Narod 2004）。计算分析预测该变异体不太可能改变蛋白结构和功能。根据当前可用信息，尚不清楚该变异是致病突变还是良性突变。该变异是意义不明确变异。","BRCA1-54777":"该变异在cDNA水平命名为BRCA1 c.3143G>T，在蛋白水平命名为p.Gly1048Val （G1048V），导致在第10号外显子发生甘氨酸到丝氨酸的突变（GGT>GTT）。据我们所知，在文献中没有对该变异是致病性或良性变异的描述。在NHLBI 外显子组研究项目中，在大约6500欧洲和非洲裔美国人血统个体中没有发现该变异位点，表明在这些群体中该变异位点不是普通的良性变异。由于甘氨酸和丝氨酸有共同的属性，该变异被认为是保守氨基酸替补。BRCA1 Gly1048Val的氨基酸变化的位置在不同物种中高度保守，位于一个未知的功能区域。计算分析预测该变异不太可能改变蛋白结构和功能。根据当前可用信息，尚不清楚BRCA1 Thr276Arg变异是致病突变还是良性突变。该变异为意义不明确突变。","BRCA1-37686":"该变异为BRCA1 c.594-2A>C 或者 IVS8-2A>C，变异位点为BRCA1基因第8内含子上第2个核苷酸，从A突变为C。该变异也被称为c.713- 2A>C and IVS9- 2A>C，该位点破坏了典型的剪接受体位点，预测会造成异常剪接，导致无义介导的mRNA降解引发的异常遗传信息或者异常的蛋白序列。BRCA1 c.594-2A>C该变异引起第9号外显子的漏读，据报道在乳腺癌、卵巢癌和子宫浆液腺癌个体上发现该变异（Scott 2003, Tesoriero 2005, Pennington 2013, Ratajska 2015）。然而，PCR分析证实在控制性低水平异常转录中包含外显子缺失的转录有大量携带BRCA1 c.594-2A>C变异的受害者（Tesoriero 2005, Wappenschmidt 2012）。","BRCA1-37684":"IARC的等级分类是根据多因素分析的后验概率的阈值进行的（Plon et al. 2008，PMID: 18951446）。因此根据后验概率0.000000157，分类为等级1。该变异为良性变异或可能良性变异，鉴定标准包括以下几条中的一条或多条：氨基酸变化为保守性改变，发生位点处于蛋白非进化保守区域，多个算法软件预测该变异为良性变异，群体中该基因型未显示与疾病相关。","BRCA1-37690":"我们认为该变异可能是良性的，或者说在根据以下的一个或多个标准下是良性的：它是保守性氨基酸替换，它位于蛋白的低保守位点，多重计算机算法预测该位点是良性的，该变异的群体频率与疾病无关。","BRCA1-125783":"根据Plon等2008年提出的多因素分析可能性的后验概率及阈值设定（PMID: 18951446），国际癌症研究机构（IARC）对该变异的分类等级为Class 1，良性变异，其后验概率为0.0000517。","BRCA1-37679":"此变异体在cDNA水平被命名为BRCA1 c.5509T>C，在蛋白水平被命名为p.Trp1837Arg （W1837R），发生由色氨酸到精氨酸的突变 （TGG>CGG）。在之前的报道中，该突变体也被称为BRCA1 5628T>C。该变异体在至少三个具有早发性乳腺癌个人史或家族史个体上被观察到（Montagna 1996, Meindl 2002, Phelan 2005）。Phelan在同类报告中运用了种群隔离分析（2005）。然而，Æs解释由于试验数量不足不能得出有关该变异体的明确结论。功能分析发现BRCA1 trp1837arg变异体通过降低转录活性和破坏BRCA1蛋白，产生有害影响（Williams 2003, Phelan 2005, Lee 2010, Rowling 2010）。","BRCA1-37674":"对病人mRNA等位基因特异性检测显示预测该变异等位基因产生非功能性转录。该变异等位基因产生r.442_547缺失转录（预测编码非功能性蛋白）。","BRCA1-37673":"该变异影响第23号内含子的供体剪切位点。被预测可能干扰mRNA剪切和导致碱基缺失或干扰蛋白合成。截短蛋白变异是已知的致病突变 （PMID: 20104584）。该变异体已经被报道在患有乳腺癌个体中发现（PMID:21913181, 25428789）。该变异体已经在乳腺癌信息核心数据库个体中被发现。该变异体在文献中也被称为IVS23+1 G>A。实验研究显示该变异导致第23号外显子的缺失（PMID: 11428389,24667779）。综合上述原因，该变异被归类为致病突变。","BRCA1-54763":"此变异在cDNA水平被称为 BRCA1  c.3048_3052dupTGAGA  在蛋白水平被称为 p.Asn1018MetfsX8 （N1018MfsX8） 。正常序列为GAAA{TGAGA}ACAT，括号内为被插入的重复序列。序列插入造成了在密码子1018处从天冬酰胺到蛋氨酸的突变，同时也引起了移码突变，从而导致在新读码框的第8位处产生提前终止密码子（ premature stop codon）。它被预测可能通过产生截短的异常蛋白或无义介导的mRNA降解来引起正常功能蛋白的缺失。在先前的文献报道中， BRCA1 c.3048_3052dupTGAGA变异也被称为 3171ins5 或 3166ins5，在易患有乳腺癌，卵巢癌，胰腺癌的多个家族的成员体内被检测到，同时它也是一种最常见的瑞典型始祖突变（Swedish founder mutation）（Shattuck-Eidens 1995, Johannsson 1996, Bergman 2001, Cunningham 2014） ，因此，它被认为是致病性变异。","BRCA1-37675":"根据Plon等2008年提出的多因素分析可能性的后验概率及阈值设定（PMID: 18951446），国际癌症研究机构（IARC）对该变异的分类等级为Class 1，良性变异，其后验概率为0.000000319。该变异为良性变异或可能良性变异，鉴定标准包括以下几条中的一条或多条：氨基酸变化为保守性改变，发生位点处于蛋白非进化保守区域，多个算法软件预测该变异为良性变异，群体中该基因型未显示与疾病相关。","BRCA1-37672":"此变异体在cDNA水平被命名为BRCA1 c.5453A>G，在蛋白水平被命名为p.Asp1818Gly （D1818G） ，导致在22号外显子天冬氨酸到甘氨酸的突变（GAC>GGC）。该变异体也被称为5572A>G，已经被报道在具有乳腺癌或卵巢癌家族史的个体上被发现，该变异是由于剪切突变引起的第22号外显子的缺失和产生一个提前出现的终止密码子 （Rouleau 2010）。在引用文献中，第22号外显子也被命名为第23号外显子，但是当前的命名为第22号外显子。","BRCA1-125782":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.1（非洲人种）（2012-04-30）。","BRCA2-91805":"该突变是插入了A碱基，它在cDNA水平被表示为c.3708_3709insA，在蛋白水平被表示为p.Ala1237SerfsX6。它的正常序列是CAAAA{A}GCTG（括号中为插入的碱基）。A碱基插入引起了移码，它使得第11位外显子的123位密码子发生了由丙氨酸到丝氨酸的改变，同时在新阅读框的第6位过早产生了一个终止密码子。虽然该突变（用另一种命名方法表示为3936dupA）还没有相关文献报道过，我们预测它可能通过产生截断蛋白或无意介导的mRNA降解引起蛋白功能的缺失。因此，我们认为它是致病性突变。","BRCA2-91806":"该突变是 1237位密码子发生了由丙氨酸到脯氨酸的替换（p.Ala1237Pro）。丙氨酸残基高度保守，它和脯氨酸理化特性有较小差异。ClinVar数据库中有关于该突变的收录条目（Variation ID: 91806），但在人类数据库和相关文献没有出现和报道。预测错义突变对蛋白质结构和功能影响的算法软件结果表明，该突变可能不会存在潜在影响。总之，这是一个对蛋白质功能存在不确定影响的新的错义突变，我们认为它是意义未明变异。","BRCA2-91803":"该突变在cDNA水平被表示为BRCA2 c.352C>T，在蛋白水平被表示为p.Arg118Cys，它发生了由精氨酸到半胱氨酸的改变（CGC>TGC）。据我们所知，目前还没有关于该突变是良性变体还是致病性突变的文献报道。NHLBI外显子数据库重要等位频率中并没有发现BRCA2 Arg118Cys。由于精氨酸和半胱氨酸极性、电荷、大小等理化特性不同，该突变被认为是非保守的氨基酸替换。BRCA2 Arg118Cys突变发生在位于非功能域的非保守区。关于该突变对蛋白质结构和功能影响的算法软件结果存在不一致的情况。基于现有信息，我们不确定该突变是良性变体还是致病性突变，我们认为它是意义未明变异。","BRCA2-216026":"序列变化影响了BRCA2mRNA的起始密码子甲硫氨酸，被预测可能干扰蛋白的正常表达。在基因突变数据库中，此变异c.1A>G在一位患者体内被发现（PMID: 22144684）。但在群体数据库中未见此变异。然而其他不同的影响起始密码子的变异被报道可以引起乳腺癌和卵巢癌（PMID: 24156927, 14647210, 21769658, 14647210）。基于上述原因，此稀有的c.1A>G替换被预测可能具有致病性。","BRCA1-37667":"此变异被称为BRCA1 IVS21+5G>T or c.5406+5G>T，在BRCA1基因的第21个内含子的+5位置发生了G>T的碱基替换。多个算法软件预测，此变异可能会减弱中性供体剪切位点活性或完全导致活性性位点的缺失，从而可能引起基因的异常剪切。据报道，在一位有乳腺癌家族史的非裔美国女性患者体内发现此变异，它也被称为  IVS22+5G>T or c.5525+5G>T （Olopade 2003）。尽管此变异改变了序列内高度保守的核苷酸，但还没有相应的功能研究方面的文献报道。Petrij-Bosch等（1997） 在同一位点发现了一个荷兰始祖突变（Dutch founder mutation），该突变（ IVS22+5G>A or c.5406+5G>A）造成22号外显子的缺失。在NHLBI外显子测序计划（NHLBI Exome Variant Server）提供的数据库中，大约6500个欧裔和非裔美国人个体中均不存在BRCA1 c.5406+5G>T变异，暗示着在这一类人群中不是一个常见的良性变异。基于目前对BRCA1 c.5406+5G>A变异的功能研究，我们预期变异BRCA1 c.5406+5G>T可能会导致相似的异常剪切，被认为类似致病性变异。1186_BRCA1_VariationID_37664 此变异在cDNA水平被称为BRCA1 c.53T>C ，在蛋白 水平p.Met18Thr （M18T） ，序列改变导致在第2外显子处，发生由甲硫氨酸到苏氨酸的突变。据报道，此变异在许多例患有乳腺癌，卵巢癌及男性乳腺癌的患者体内被检测到（Langston 1996, Greenman1998, Malone 1998, van Orsouw 1999）。一个酵母的杂合二聚体分析实验表明，此变异没有降低与BARD1蛋白结合的能力，同时泛素连接酶活性与野生型相似（Morris and Solomon 2004）。此外，Sarkar and Magliery（2008）报道指出，GFP重组活性也与野生型类似；然而，下列许多功能研究实验结果表明此变异具有致病性，实验分别包括：IR高敏感实验，泛素连接酶活性，同源重组活性，小菌落表型，酵母定位表型，中心粒扩增活性，单链退火修复实验和耐药分析实验（Ruffner 2001, Morris 2006, Ransburgh 2010, Millot 2011, Parvin 2011, Kais 2012, Bouwman 2013, Towler 2013）。另外Lindor等（2012）基于肿瘤病理学，临床记录，家族史研究及针对携带多个有害突变体患者的研究结果，也认为此变异具有致病性。在NHLBI外显子测序计划（NHLBI Exome Variant Server）提供的数据库中，大约6500个欧裔和非裔美国人个体中均不存在BRCA1 Met18Thr 变异，暗示着在这一类人群中不是一个常见的良性变异。既然甲硫氨酸和苏氨酸在极性，带电性，大小及其方面存在差别，被认为是非保守氨基酸替换。BRCA1 Met18Thr 氨基酸突变位点在哺乳类动物中高保守，没有位于已知功能区域（Narod 2004，Paul 2014）。此外，关于此变异是否会影响蛋白的结构和功能，计算分析的结果是不一致的。基于目前已知的信息，因此它被认为是预期致病性变异。","BRCA1-54751":"根据Plon等2008年提出的多因素分析可能性的后验概率及阈值设定（PMID: 18951446），国际癌症研究机构（IARC）对该变异的分类等级为Class 5，致病相关变异，其后验概率为1。","BRCA1-37663":"此序列变化导致在第1796密码子处，产生一个提前终止信号（p.Ser1796*）。它被预测可能导致蛋白缺失或产生异常干扰蛋白。据报道，此变异在一位乳腺癌患者体内被检测到（PMID:23320992）。但未见于群体数据库中。在有关文献中，此变异也被称为 BRCA1:c.5506C>A。既然序列突变导致产生截短BRCA1蛋白，因此被划分为致病性变异。","BRCA1-37661":"根据Plon等2008年提出的多因素分析可行性的后验概率及阈值设定（PMID: 18951446），国际癌症研究机构（IARC）对该变异的分类等级为Class 1，良性变异，其后验概率为0.00000000000173。根据以下一条或多条鉴定标准，此变异被认为是良性变异或可能良性变异：氨基酸变化为一个保守性改变，发生位点处于蛋白保守区域。多个算法软件预测此变异是良性变异，群体中该基因型未显示与疾病相关。","BRCA1-54755":"低GERP 评分准则可能表明该变异属于低致病突变类型。根据Plon等2008年提出的多因素分析可能性的后验概率及阈值设定（PMID: 18951446），国际癌症研究机构（IARC）对该变异的分类等级为Class 1，良性变异，其后验概率为0.00000000000204。该变异为良性变异或可能良性变异，鉴定标准包括以下几条中的一条或多条：氨基酸变化为保守性改变，发生位点处于蛋白非进化保守区域，多个算法软件预测该变异为良性变异，群体中该基因型未显示与疾病相关。","BRCA1-37660":"该变异（p.Gly1788Val）是在BRCA1蛋白的第1788密码子处由缬氨酸替换了甘氨酸。甘氨酸残基高度保守，并且与缬氨酸在生理化学性质方面存在中度差异。在群体数据库中，发现该变异（rs80357069, ExAC 0.001%）。据文献报道，在乳腺癌和卵巢癌患者体内均可以检测到此变异（PMID: 9796975, 21614564, 18512148, 16267036）。在有关文献中，此变异也被称为5482G>T。ClinVar数据库中有此变异的条目（Variation ID: 37660）。实验研究表明此错义突变严重的影响了蛋白结构的稳定性，多肽结合特异性，及转录活性（PMID: 20516115, 15689452, 14534301）。总之，文献报道显示，此稀有变异可以在患者体内被检测到，从而可能会影响蛋白功能。基于上述原因，它被划分为类似致病性变异。","BRCA1-54753":"此受体剪切位点突变点位于15号内含子。被预测干扰mRNA剪切和可能导致蛋白的缺失或产生干扰蛋白产物。在BRCA1中截短蛋白变异是已知的致病突变。据报道，在许多受乳腺癌和卵巢癌和子宫内膜癌影响的个体患者或家庭成员里发现该特异截短蛋白（PMID: 9333265, 10486320, 12815598, 16619214, 20104584）。文献中该变异也被称为421-2delA 和IVS6-2delA。实验研究表明，该变异干扰第5号内含子自然受体剪切位点，导致位于第6号外显子10个核苷酸激活隐秘的剪切位点。该变异被预测在BRCA1 mRNA产生一个未成熟翻译终止密码子和无义介导的mRNA降解。综合上述原因，该变异为致病突变。","BRCA2-216029":" 序列改变导致在2008密码子处产生了一个翻译提前终止信号 （p.Lys2008*），它被预测可能导致蛋白缺失或产生干扰蛋白。未见相关此变异的文献报道，已知截短的异常BRCA2蛋白具有致病性（PMID: 20104584）。基于上述原因，它被划分为致病性变异。","BRCA2-91817":"该变异被表示为BRCA2 c.426-2A>G或IVS4-2A>G，它是BRCA2基因的第4位内含子的-2位置发生由A到G的核苷酸替换。该变异破坏了一个规范的剪接受体位点，预测会引起基因的异常剪接，从而导致无意介导的mRNA降解或异常蛋白产物的产生。虽然BRCA2 c.426-2A>G没有被报道过，但它被认为是致病性突变。","BRCA1-54757":"此变异为BRCA1基因2个核苷酸的缺失，在cDNA水平被命名为BRCA1 c.3029_3030delCT，在蛋白水平被命名为p.Pro1010ArgfsX7 （P1010RfsX7）。正常序列为TCAC{CT}GAAA，括弧内的CT为缺失碱基。碱基缺失引起的移码突变导致在第10号外显子第1010位密码子处由脯氨酸突变成精氨酸，同时在新读码框的第7位产生了一个过早出现的终止密码子。该突变被预测可能通过产生截短蛋白或无义介导的mRNA降解引起蛋白功能的缺失。该变异BRCA1 3029_3030delCT也被称为3148delCT，已经在一个乳腺癌女性上被观察到（John 2007）。该变异为致病突变。","BRCA1-54758":"此变异在cDNA水平被命名为c.303T>G，在蛋白水平被命名为p.Tyr101Stop （Y101X）。此变异为无义突变，导致发生由酪氨酸到一个过早出现的终止密码子的突变。该突变被预测可能通过产生截短蛋白或无义介导的mRNA降解引起蛋白功能的缺失。据之前报道，Tyr101Stop该变异与乳腺癌和卵巢癌有关（Russo 2007）。Tyr101Stop变异也被报道在非洲血统个体中是一个频发突变（Zhang 2009, Zhang 2012）。","BRCA2-91812":"该变异在cDNA水平被表示BRCA2c.4000_4001delTT，在蛋白水平被表示为p.Leu1334ArgfsX3。它的序列为TAAC{delTT}AGAA，括号内为缺失的碱基。TT碱基缺失引起了移码，它导致第1334位密码子发生了由亮氨酸到精氨酸的改变，同时在新阅读框的第3位过早产生了一个终止密码子。我们预测该变异会通过产生截断蛋白或无意介导的mRNA降解引起蛋白功能的缺失。虽然该突变没有相关文献报道过，但它被认为是致病性突变。","BRCA1-219716":"序列改变发生在BRCA1mRNA的第23外显子处，缺失单个核苷酸（c.5525delT），从而在密码子1842处引起移码突变，进而在最后一个外显子处，产生一个提前终止信号（p.Val1842Glufs*13）。未见于相关文献报道和群体数据库中。此变异被预测不会导致无义介导的降解，而是被预期可能产生截短的BRCA1蛋白或缺失22个末端氨基酸的异常蛋白。据报道，另一个能引起相同蛋白变化的变异p.Tyr1853*，在易患有乳腺癌的家族成员中被检测到（PMID: 7894493）。同时也有文献报道，p.Tyr1853*变异可能会破坏BRCA1的转录活性（PMID: 8942979, 10811118, 11256609, 17308087））。基于上述原因，它被划分为类似致病性变异。","BRCA2-91810":"该变异是BRCA2蛋白的1317位密码子发生了由苏氨酸到丝氨酸的替换（p.Thr1317Ser）。苏氨酸残基具有弱保守性，它和苏氨酸的理化特性具有较小的差异。该变异没有出现在人类外显子数据库中，它被报道在两例个人或家族乳腺癌患者中出现过（PMID: 21120943）。ClinVar数据库中有一条关于该变异的收录条目（Variation ID: 91810）。丝氨酸存在于多种哺乳动物中，表明该错义突变不会对蛋白质的功能产生不利影响。此外，一些算法软件预测该错义突变对蛋白质结构和功能的影响是可以被接受的，但是这些预测还没有得到相关研究的证实。总之，这是一个预测不会影响蛋白质功能和引起疾病的罕见错义突变。然而现有证据还不足以证明以上结论。我们认为它是意义未明变异。","BRCA1-125760":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.03166（欧洲人种）（2012-04-30）。","BRCA1-37654":"根据Plon等2008年提出的多因素分析可能性的后验概率及阈值设定（PMID: 18951446），国际癌症研究机构（IARC）的分类等级为Class5，其后验概率为1。该位点破坏了典型的剪接供体位点，通过功能研究证明引起外显子漏读，导致无义介导的mRNA降解引发的异常遗传信息或者异常的蛋白序列（Tesoriero 2005, Sanz 2010, Steffensen 2014）。该变异也被称为BRCA1 5396+1G>A 或 IVS20+1G>A，据报道该变异在早发型或遗传性乳腺癌或卵巢癌个体上（de la Hoya 2001, Diez 2003, van Harssel 2010, Lara 2012）。该变异为致病突变。","BRCA1-37656":"根据Plon等2008年提出的多因素分析可能性的后验概率及阈值设定（PMID: 18951446），国际癌症研究机构（IARC）对该变异的分类等级为Class 5，致病相关变异，其后验概率为1。","BRCA2-52392":" 变异BRCA2 Glu2571Gly至少在一位早发性乳腺癌女性患者体内被发现（Haffty 2009）。在NHLBI外显子测序计划提供的数据库中，也没有发现此变异BRCA2 Glu2571Gly以有意义的等位基因频率出现。既然谷氨酸与甘氨酸在极性，带电性，大小及其他性质方面存在差异，被认为是一个非保守的氨基酸替换。在其它物种中，该突变位点上经常会出现与谷氨酸具有相似特性的其它氨基酸，且突变位点位于DNA结合区域（Borg 2010）。另外，计算分析结果预测此变异可能会破坏蛋白的结构和功能。基于目前已知的信息，尚不清楚此变异BRCA2 Glu2571Gly是致病突变还是良性变异。因此，它被认为是意义未明变异。","BRCA1-37657":"该变异为BRCA1基因一个核苷酸的缺失，在cDNA水平被命名为BRCA1 c.5335delC，在蛋白水平被命名为p.Gln1779AsnfsX14 （Q1779NfsX14）。正常序列为AGAT{C}AACT，括弧内的C为缺失碱基。碱基缺失引起的移码突变导致在第1779位密码子处由谷氨酸突变成天冬酰胺，同时在新读码框的第14位处产生了一个过早出现的终止密码子。该突变被预测可能通过产生截短蛋白或无义介导的mRNA降解引起蛋白功能的缺失。BRCA1 c.5335delC该变异也被称为5454delC，在许多有乳腺癌个人史或家族史的个体上观察到该变异（De Leon Mastuda 2002, Ibrahim 2010, Kuo 2012, Laraqui 2015），据报道，在马来西亚和菲律宾的乳腺癌病人中，该变异被作为奠基者致病突变（De Leon Matsuda 2002）。该变异为致病突变。","BRCA1-55187":"该变异为第1463位密码子产生一个未成熟的翻译终止密码子（p.Tyr1463*）。被预测导致蛋白的缺失或产生干扰蛋白产物。在BRCA1基因中截短变异是已知的致病突变。文献中已经报道在一些有乳腺癌个人史或家族史的个体中发现该特异截短蛋白的存在（PMID: 23704984, 21993507, 12491487）。综合上述原因，该变异被归类为致病突变。","BRCA1-55184":"该变异预测会产生一个截短的功能不正常的蛋白。已知造成BRCA1蛋白截短的变异为致病性的变异（PMID: 20104584），因而该变异被分类为致病相关变异。","BRCA1-219742":"该变异为BRCA1基因上第36位密码子发生酪氨酸取代丝氨酸的突变（p.Ser36Tyr）。丝氨酸残基高度保守，丝氨酸与酪氨酸在物理化学性质上有很大差异。该变异在人群数据库中（rs183557525, <0.01%）。据报道，与健康对照组相比，该变异在有乳腺癌的塞浦路斯地区的个体上发现该变异是一个高频率变异。然而，该发现尚未清晰建立其与乳腺癌危险性的相关性（PMID: 24695549）。据报道，在受乳腺癌和卵巢癌影响的不同人群中发现该变异（PMID: 21735045）。实验研究表明与野生型蛋白相比，该错义突变可能影响BRCA1蛋白的亚细胞定位，从而增加细胞质的滞留。也可能在DNA修复途径中减少与其他蛋白的相互作用（PMID: 24695549）。然而，这些发现的临床意义还不清楚。总之，这一稀有的错义突变对个体的影响尚不清楚。实验表明该变异影响BRCA1蛋白属性，但还不足以证明此变异引起疾病。因此，该变异为意义不明确变异。","BRCA2-91822":"该变异（c.4552delG）为BRCA2 mRNA 11号外显子1个核苷酸的缺失，引起第1518位密码子发生移码突变。产生一个未成熟翻译终止密码子（p.Glu1518Asnfs*25），被预测导致蛋白的缺失或产生干扰蛋白产物。在BRCA2中截短蛋白变异是已知的致病突变。据文献报道，在受乳腺癌影响的个体上发现该特异截短蛋白PMID: 16912212, 18284688）。文献中该变异也被称为4780delG。综合上述原因，该变异为致病突变。","BRCA2-91820":"此变异在cDNA水平被命名为BRCA2 c.4325C>G，在蛋白水平被命名为p.Ser1442Ter （S1442X）。碱基替换产生一个无义突变，导致在第11号外显子发生由丝氨酸到一个过早出现的终止密码子的变化（TCA>TGA），该突变被预测可能通过产生截短蛋白或无义介导的mRNA降解引起蛋白功能的缺失。该变异也被称为4553C>G。据我们所知，在文献中没有对该变异是致病性或良性变异的描述。该变异为致病突变。","BRCA1-55598":"该变异为BRCA1蛋白序列第1833位密码子发生蛋氨酸取代缬氨酸的突变（p.Val1833Met）。缬氨酸残基高度保守，蛋氨酸与缬氨酸在物理化学性质方面有微小差异。群体数据库中没有对该变异的描述。据文献报道，该变异在有乳腺癌个人史或卵巢癌家族史个体或家庭成员中，有一些证据证明在单亲家庭中该变异与疾病有关（PMID: 23536787, 12142080, 16284991）。据报道，该变异在乳腺癌信息核心数据库个体中 （PMID: 10923033）。文献中该变异也被称为5616G>A。ClinVar数据库包含该变异，变异编号为55598。该变异位于对BRCA1功能有重要意义的BRCT区域。实验研究显示该错义突变影响蛋白折叠和稳定性、BRCA1蛋白的功能活性（PMID: 20526115, 18992264, 20378548, 15004537），然而磷酸肽结合特异性需要保护器结构完整性（PMID: 17493881, 20516115）。综合上述原因，该变异可能为致病突变。","BRCA2-51732":"该突变是在1630密码子处过早产生了一个终止密码子（p.Ser1630*），它会导致缺失或截断蛋白产物的产生。BRCA2的截断突变是致病性的，这个特殊的截断突变在文献中被报道过（PMID: 12920083, 22762150, 24549055），在文献中它被称为c.5117C>G。由于这些原因，该变异被归类为致病突变。","BRCA2-91829":"该变异为BRCA2蛋白序列第1636位密码子发生谷氨酸取代赖氨酸的突变（p.Lys1636Glu）。赖氨酸残基适度保守，赖氨酸与谷氨酸在生理化学性质有微小差异。群体数据库有该变异条录（rs398122788, ExAC 0.009%），但是文献中没有记录。ClinVar数据库包含该变异，变异编号为91829。在许多哺乳动物中发现谷氨酸残基，这表明该错义突变不影响蛋白功能序列。而且，算法预测此错义突变对蛋白结构与功能有影响 （SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD） ，所有的预测暗示此突变可能为良性突变，但这些预言还没有被功能研究所证实。总之，据预测此稀有的错义突变，不会影响蛋白的功能或致病。然而，当前没有足够的证据证明这一结论。因此，该变异为意义不明确变异。","BRCA1-55590":"该变异为BRCA1 c.547+1G>T或IVS7+1G>T ，变异位点为BRCA1基因第7号内含子上第1位核苷酸，从G突变为T。该变异也被称为BRCA1 c.666+1G>T。该位点破坏了典型的剪接供体位点，预测会造成异常剪接，导致无义介导的mRNA降解引发的异常遗传信息或者异常的蛋白序列。该变异已经在有遗传性乳腺癌和卵巢癌个体上被观察到（Evans 2003）。根据当前可用信息，该变异为致病突变。","BRCA2-91827":"该变异为BRCA2蛋白序列第163位密码子发生精氨酸取代丝氨酸的突变（p.Ser163Arg）。丝氨酸残基适度保守，丝氨酸与精氨酸在生理化学性质有适度差异。群体数据库和文献中都没有对该变异的记录。ClinVar数据库包含该变异，变异编号91827。开发算法预测该错义突变对蛋白结构和功能的影响，但预测结果与错义突变潜在的影响不一致（SIFT: \"Tolerated\"; PolyPhen-2: \"Probably Damaging\"; Align-GVGD: \"Class C0\"）。总之，此稀有错义突变对蛋白功能的影响不清楚。因此，该变异为以不明确变异。","BRCA1-37642":"该变异为BRCA1 c.5152+1G>C或者IVS17+1G>C ，变异位点为BRCA1基因第17号内含子上第1个核苷酸，从G突变为C。该位点破坏了典型的剪接受体位点，预测会造成异常剪接，导致无义介导的mRNA降解引发的异常遗传信息或者异常的蛋白序列。该变异也被称为5271+1G>C and IVS18+1G>C，据报道，该变异与乳腺癌有关（Dong 1998）。BRCA1 c.5152+1G>C该变异在乳腺癌信息核心数据库被列为重要临床致病突变。因此，该变异为致病突变。","BRCA1-37643":"根据Plon等2008年提出的多因素分析可能性的后验概率及阈值设定（PMID: 18951446），国际癌症研究机构（IARC）对该变异的分类等级为Class 5，致病相关变异，其后验概率为1。","BRCA1-37640":"该变异在一些有乳腺癌个人史或家族史的个体上被观察到（Chenevix-Trench 2006, Fackenthal 2012）。一项体外功能研究发现，与野生型基因相比，该变异中间转录活性以正常焦点形式对DNA损伤做出应答，该研究结果也表明该变异可能减少外显率突变（Lovelock 2007）。另一项体外功能研究发现, 野生型变异相比，此变异导致严重的蛋白折叠缺失，影响蛋白结合活性，蛋白结合特异性和降低转录活性（Lee 2010）。在NHLBI 外显子组研究项目中，该变异没有观察到显著等位基因频率。由于丙氨酸和缬氨酸具有相似的属性，该变异被认为是保守氨基酸替换。BRCA1 Ala1708Val的氨基酸变化位置在物种之间保守的，位于BRCT1域（Borg 2010）。计算分析预测此变异可能对蛋白结构和功能有损害。根据当前可用信息，尚不清楚BRCA1 Ala1708Val变异是致病突变还是良性突变。","BRCA1-37641":"该变异为良性变异或可能良性变异，鉴定标准包括以下几条中的一条或多条：氨基酸变化为保守性改变，发生位点处于蛋白非进化保守区域，多个算法软件预测该变异为良性变异，群体中该基因型未显示与疾病相关。","BRCA1-37644":"该致病变异在cDNA水平上命名为BRCA1 c.5177_5180delGAAA，在蛋白水平上命名为p.Arg1726LysfsX3 （R1726KfsX3）。正常序列为GAAA{GAAA}AATG，括弧内的GAAA为缺失碱基。碱基缺失引起的移码突变导致在第1726位密码子发生由精氨酸到赖氨酸的突变，同时在新读码框第3位产生一个过早出现的终止密码子。该变异被预测通过产生截短蛋白或无义介导的mRNA降解引起蛋白功能的缺失。BRCA1 c.5177_5180delGAAA变异也被称为BRCA1 5296del4，据报道，在有卵巢癌个人史和乳腺癌与卵巢癌家族史的个体上发现该变异（Gao 1997, Frank 1998, Stegel 2011, Song 2014）。根据当前可用信息，该变异为致病突变。","BRCA1-37645":"该致病变异在cDNA水平上命名为BRCA1 c.5179A>T，在蛋白水平上命名为p.Lys1727Ter （K1727X）。该碱基替补产生一个无义突变，导致发生由赖氨酸到一个过早出现的终止密码子的突变（AAA>TAA），被预测可能通过产生截短蛋白或无义介导的mRNA讲解引起蛋白功能的缺失。该变异也被称为BRCA1 5298A>T，据报道在有遗传性乳腺癌和卵巢癌的几个家庭成员中发现该变异（Gayther 1995, Spitzer 2000, Kroiss 2005），该变异被认为是致病突变。","BRCA2-52799":"该变异为BRCA2蛋白序列的3092位氨基酸由酪氨酸变为丝氨酸（p.Val3091Ile）。酪氨酸为高度保守性氨基酸，和丝氨酸残基之间的理化性质差异很大。该变异已在乳腺癌患者中被报道（PMID: 21120943, 24916970），也在BIC数据库收录的个体中被报道（PMID: 10923033）。算法软件预测该错义突变对蛋白质结构和功能的影响（SIFT，PolyPhen-2，ALIGN-GVGD），结果都表明该变异可能是有害的。但是，使用定向同源性功能分析的实验证据表明这种变异具有中等活性（PMID：24323938，23108138）。总之，该罕见变异已在患者中被报道，实验结果表明可能对蛋白的功能有一定影响。但是没有充足的证据来得出结论，该变异被分类为意义不明确变异。","BRCA2-52798":"该变异为BRCA2蛋白序列的3091位氨基酸由缬氨酸变为异亮氨酸（p.Val3091Ile）。缬氨酸为中度保守性氨基酸，和异亮氨酸残基之间的理化性质差异较小。该变异已在乳腺癌患者中被报道（PMID: 21671020, 24916970）。该变异也曾被名为9499G>A。赖氨酸残基在多种哺乳动物中都有出现，表明该错义突变可能不会损害蛋白功能或引起疾病。算法软件预测该错义突变对蛋白质结构和功能的影响（SIFT，PolyPhen-2，ALIGN-GVGD），结果都表明该变异可能是良性的。但是，实验研究发现该变异会影响BRCA2基因同源重组的活性（PMID: 21671020, 23328489）。总之，该变异对蛋白的影响还不确定。该变异被分类为意义不明确变异。","BRCA1-37648":"该变异为BRCA1蛋白（p.Val1736Ala）在第1736号密码子发生丙氨酸取代缬氨酸的突变。缬氨酸残基高度保守，缬氨酸与丙氨酸在物理化学性质方面有微小差异。该变异不在人群数据库中。据文献报道该变异在有乳腺癌、卵巢癌和腹膜癌的个体或家庭中发现该变异，是与疾病有关的变异证据（PMID: 23269703, 17308087）。ClinVar数据库包含该变异，变异编号为37648。实验研究表明该错义突变削弱BRCA1蛋白的稳定性和功能性（PMID: 23269703, 17308087, 20378548, 20516115）。综合上述原因，该变异为致病突变。","BRCA1-55193":"根据Plon等2008年提出的多因素分析可行性的后验概率及阈值设定（PMID: 18951446），国际癌症研究机构（IARC）对该变异的分类等级为Class 1，良性变异，其后验概率为0.0000918。此变异（p.Asn1468His）是在BRCA1蛋白的第1468位密码子处由组氨酸替换了天冬酰胺。天冬酰胺残基中度保守，并且与组氨酸在生理化学性质方面较小差异，此变异在群体数据库中被发现（rs80357022, <0.01%）。ClinVar数据库中有此变异的条目（RCV000112333, RCV000162985）。据报道，在乳腺癌信息中心数据库（PMID: 10923033）和基因突变数据库（Universal Mutation Database）（PMID: 22144684）中均可以发现此变异。基于多因素可行性的用来划分BRCA变异的模型分析结果表明此变异是中性的（PMID: 17924331, 21990134）。算法软件预测该错义突变可能影响该蛋白的结构和功能（SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD）。所有的预测都暗示这一突变可能是良性变异，但是目前还没有功能研究方面的报道来肯定这些推测。总之，此稀有的错义突变被预测不会影响蛋白的功能或致病。但是目前还没有足够的证据肯定这一推测。因此它被划分为意义未明变异。 ","BRCA2-142797":" 此变异（p.Ile2296Leu）是在BRCA2蛋白的第2296位密码子处由亮氨酸替换了异亮氨酸。异亮氨酸残基适度保守，并且与亮氨酸在生理化学性质方面存在较小差异。在调查的人群中，至少在一组群体中，此变异出现的频率为0.1%（ rs576279166）。因此它被划分为类似良性变异。","BRCA2-188062":"该突变是BRCA2蛋白的1024位密码子发生了由异亮氨酸到苏氨酸的改变（p.Ile1024Thr）。异亮氨酸残基具有一定的保守性，它和苏氨酸的理化特性有一些差异。在已发表的文献及人类数据库中，没有关于该突变的记录；一些预测错义突变对蛋白质结构和功能影响的算法软件，也不能证明该错义突变可能会对蛋白产生潜在的影响。总之，这是一个预测可能不会影响蛋白功能和引起疾病的新的错义突变。然而，现在没有充分的证据证明该结论，它仍被认为是意义未明突变体。","BRCA1-55589":"在远亲繁殖样品测试中根据该基因型频率大于1%认为该变异属于第1级，良性变异。在1000人基因组研究中得出非洲人频率为0.01626（2012-04-30）。","BRCA2-52797":"该变异预测会产生一个截短的功能不正常的蛋白。已知造成BRCA2蛋白截短的变异为致病性的变异（PMID: 20104584），因而该变异被分类为致病相关变异。","BRCA2-52790":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率 >1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.01055（欧洲人种） （2012-04-30）。","BRCA2-91833":"该突变是BRCA2蛋白的1709位密码子发生了由天冬氨酸到酪氨酸的改变（p.Asp1709Tyr）。天冬氨酸残基具有一定的保守性，它和酪氨酸的理化特性有很大不同。除了ClinVar数据库有一条关于该突变的收录（RCV000077741），其他已发表的文献及人类数据库中，没有关于该突变的记录。一些预测错义突变对蛋白质结构和功能影响的算法软件显示该突变可能不会对蛋白质产生影响，但这些预测并没有得到相关研究的证实。总之，这是一个不确定是否会影响蛋白质功能的新的错义突变，它被认为是意义未明变异。","BRCA2-52793":"该变异表示为BRCA2 c.9257-1 G>C或IVS24-1 G>C，为BRCA2基因24号内含子-1位置的核苷酸发生碱基替换G>C。该变异破坏典型的剪切供体位点，预测会导致异常基因剪切，产生引起mRNA衰变的异常信息或异常的蛋白产物。该变异也被曾表示为BRCA2 c.9485-1G> C，在家族性乳腺癌/卵巢癌个体中被报道（Laitman 2011）。该变异为可能致病变异。","BRCA1-185996":"此变异在cDNA水平被称为 BRCA1 c.5429T>C，在蛋白水平被称为 p.Val1810Ala （V1810A）。序列改变导致缬氨酸转变成丙氨酸（GTG>GCG）。它也被称为BRCA1 5548T>C。目前，尚未文献报道表明该变异是致病性或良性变异。在NHLBI外显子测序计划（NHLBI Exome Variant Server）提供的数据库中，大约6500个欧裔和非裔美国人个体中不存在这一变异  BRCA1Val1810Ala，暗示着在这一类人群中不是一个常见的良性变异。在其它物种中，该突变位点上经常会出现与缬氨酸具有相似特性的其它氨基酸，且突变位点位于能够与多个蛋白发生相互作用的BRCT2区（ Paul 2004, UniProt）。计算分析预测此变异可能破坏蛋白的结构和功能。基于已知信息，尚不清楚此变异是否具有致病性或良性变异。我们认为它是意义未明变异。","BRCA1-55580":"序列改变导致在BRCA1 mRNA倒数第二个外显子的1815密码子处，产生一个提前翻译终止信号（p.Trp1815*）。据报道，此变异可以产生一个截短的异常BRCA1蛋白，被预测可能会引起BRCT-C功能区域C末端的部分缺失（PMID: 8968102）。有文献报道显示，此截短的异常BRCA1蛋白具有致病性，且在许多位有乳腺癌和卵巢癌家族史的个体内被发现（PMID: 8968102, 26187060, 20104584）。基于上述原因，它被划分为致病性变异。","BRCA2-51721":"该突变发生了TG碱基的缺失，它在cDNA水平被表示为c.4829_4830delTG，在蛋白水平被表示为p.Val1610GlyfsX4。它的正常序列是ACTG{TG}GTGC（括号中为缺失的碱基）。TG碱基的缺失引起了移码，使得第1610位密码子由缬氨酸变成了甘氨酸，同时在新阅读框的第4位过早产生了一个终止密码子。我们预测该突变可能通过产生截断蛋白或无意介导的mRNA降解引起蛋白功能的缺失。BRCA2 c.4829_4830delTG（之前曾被报道为5057delTG）在几例遗传性乳腺癌和卵巢癌综合征患者中被报道过（Liede 2002, Rashid 2006, Ahn 2007, Kim 2012, Rosenthal 2014）。我们认为该变异是致病性的。","BRCA1-220258":"该变异为BRCA1蛋白序列第96位密码子发生甘氨酸取代天冬氨酸的突变（p.Asp96Gly。天冬氨酸残基高度保守，天冬氨酸与甘氨酸在物理化学性质方面有适度差异。文献和群体数据库中都没有对该变异的描述。算法预测此错义突变对蛋白结构与功能有影响 （SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD） ，所有的预测暗示此变异可能为有害突变，但这些预言还没有被功能研究所证实。总之，此新的的错义突变对蛋白功能的影响不清楚。该变异为意义不明确变异。","BRCA1-37638":"根据Plon等2008年提出的多因素分析可能性的后验概率及阈值设定（PMID: 18951446），国际癌症研究机构（IARC）对该变异的分类等级为Class 5，致病相关变异，其后验概率为1。据报道在至少9个乳腺癌个体发现BRCA1基因上的p.Gly1727Glu变异，在大量人口研究中，在1个有乳腺癌家庭中有2个家庭成员受该变异的影响（Osorio 2000, Iyevleva 2010, 乳腺癌信息核心数据库（BIC））。体外功能研究为该错义突变可能影响蛋白功能提供了一些证据（Bouwman 2013）。然而，这些类型的分析不能准确代表生物学功能。计算预测工具和保守分析不能对蛋白的影响提供强有力的支持或反对证据。总之，尽管附加研究必须充分建立其临床意义，p.Gly1727Glu此变异可能为致病突变。","BRCA1-37639":"该变异为BRCA1蛋白第1708位密码子发生苏氨酸取代丙氨酸的突变（p.Ala1708Thr）。丙氨酸残基高度保守，丙氨酸与苏氨酸在物理化学性质上有微小差距。文献中和人群数据库中没有该变异的记录（rs397507243, no frequency）。ClinVar数据库包含该变异（RCV000031220）。该密码子上不同的碱基错义替换，被报道为致病变异（PMID: 15923272, 17305420）。表明Ala1708残基对BRCA1蛋白功能有重要作用。算法预测此错义突变对蛋白结构与功能有影响 （SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD） ，所有的预测暗示此突变可能为致病突变，但这些预言还没有被功能研究所证实。总之，该变异被一个已知的致病突变改变，影响一个高度保守残基。然而，没有功能或相关证据证明该变异为致病突变。因此，该变异为意义不明确变异。","BRCA2-220661":"这个序列变化在BRCA2蛋白的2514密码子处，谷氨酸取代赖氨酸（p.Lys2514Glu）。赖氨酸残基高度保守，在谷氨酸和赖氨酸之间有小的物理化学差异。该变异在population databases中不存在（ExAC no frequency），在文献中也没有报道。已开发的预测错义突变对蛋白质结构和功能效果的算法与这个错义突变造成的潜在影响不相符（SIFT：“有害的”；PolyPhen-2：“可能有害”；Align-GVGD：“等级C15”）。已开发的预测mRNA剪接对核苷酸改变影响效果的算法表明该变异可能会通过创建新的剪接位点改变mRNA的剪接，但是这个预测还没有被已发表的转录的研究所证实。总之，这是一个对蛋白功能的影响不确定的罕见错义变化。已将其归类于不能确定意义的变异。","BRCA1-125746":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.3322 （亚洲人种），0.2175（非洲人种），0.3615（欧洲人种）（2012-04-30）。","BRCA1-37636":"此变异体在cDNA水平被命名为BRCA1 c.5096G>A，在蛋白水平被命名为p.Arg1699Gln （R1699Q），导致发生由精氨酸到谷氨酸的突变（CGG>CAG）。该变异也被称为BRCA1 5215G>A。在许多乳腺癌和卵巢癌病人或家庭成员里观察到BRCA1 Arg1699Gln该变异（Rostagno 2003, Spurdle 2012, Cunningham 2014）。在一些体外功能实验分析显示该变异损坏磷酸肽结合活性，在其他研究分析显示该变异与野生型变异有相似的作用功能（Williams 2003, Lovelock 2007, Lee 2010, Chang 2011）。另外，基于肿瘤病理、临床历史、家族研究和现有的致病突变的多种模型研究，BRCA1 Arg1699Gln该变异被预测为致病突变（Chenevix-Trench 2006, Lindor 2012）。基于群组比中间接功能结果和低风险评估预测，作者推断BRCA1 Arg1699Gln可能是一个低等遗传等位基因，该变异被预测为典型BRCA1致病突变。BRCA1 Arg1699Gln的氨基酸变化位置在哺乳动物中保守，位于反式激活转录区域（TAD）的BRCA1羧基末端（BRCT） （Spurdle 2012, UniProt）。在NHLBI 外显子组研究项目中，在大约6500欧洲和非洲裔美国人血统个体中没有发现该变异位点，表明在这些群体中该变异位点不是普通的良性变异。由于精氨酸和谷氨酸在某些属性上的差异，该变异被认为是半保守氨基酸替换。BRCA1 Arg1699Gln的氨基酸变化位置在哺乳动物中保守，位于反式激活转录区域（TAD）的BRCA1羧基末端（BRCT） （Spurdle 2012, UniProt）。计算分析预测此变异可能对蛋白结构和功能有损害。根据当前可用信息，BRCA1 Arg1699Gln该变异被认为是致病突变。","BRCA1-125749":"分类等级Class1，非亲缘样本检测的频度为>1%，不是致病突变，1000基因组研究中的频度为0.3322（亚洲人种）， 0.2175（非洲人种），0.3615（欧洲人种）（2012-04-30）。","BRCA1-55577":"此变异体在cDNA水平被命名为BRCA1 c.5431C>T，在蛋白水平被命名为 p.Gln1811Ter （Q1811X）。该替补碱基产生一个无义突变，发生从谷氨酸到提前出现的终止密码子的变化 （CAG>TAG），被预测可能通过产生截短蛋白或无义介导的mRNA降解引起蛋白功能的缺失。该变异体已经被报道与早发性和（或）三阴性乳腺癌有关，该变异被认为是致病突变。","BRCA1-55578":"该变异名为BRCA1 c.5432A>G，突变发生在第22外显子上，在cDNA水平上第5432位核苷酸由A突变为G，导致蛋白水平第1811位谷氨酰胺突变为精氨酸。Lee等（2010）功能研究结果表明该变异对蛋白功能改变不明确。据乳腺癌信息核心数据报道该变异在临床意义不明确。该变异为半保守性替换，由一个中性极性氨基酸突变为带正电极性的，突变位点在进化过程中非常保守，位于BRCT2结构域内。计算机模拟预测该变异可能损伤蛋白结构和功能。基于目前信息，该变异是否致病尚不清楚。综上所述，该突变为意义不明确变异。","BRCA2-51711":"该变异在cDNA水平被表示为BRCA2 c.475G>A。它发生在第5位外显子的最后一个碱基，预测该变异会破坏正常的剪接供体位点。RNA分析表明，该变异会引起异常剪接、导致移码和截断蛋白的产生（Machackova 2008）。该变异至少在4例乳腺癌和卵巢癌病例中被鉴定到（Machackova 2008, Kim 2012）。虽然核苷酸替换导致第159位密码子发生由缬氨酸到组氨酸甲硫氨酸的改变，但我们只使用核苷酸命名法，因为它的影响在于剪接而非错义突变。在包括大约6500个欧洲和非裔美国人NHLBI外显子组（NHLBI Exome Variant Server）测序项目中，并未发现BRCA2 c.475G>A变异，这就表明在这一群体中，该变异并非一种常见的良性变异。475位的G核苷酸改变在哺乳动物中是保守的。基于现有信息，我们认为该变异可能为致病性变异。","BRCA2-185196":"该变异为BRCA2蛋白序列的2817位氨基酸由半胱氨酸变为苯丙氨酸（p.Cys2817Phe）。半胱氨酸为高度保守性氨基酸，和苯丙氨酸残基之间的理化性质差异较大。该变异在人群数据库中无记录，未见相关疾病个体与变异的文献报道。算法软件预测该错义突变对蛋白质结构和功能的影响（SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD），结果都显示该变异可能为致病性变异，但是这些结果没有功能研究证实。由于目前还没有充分证据证实该变异的临床影响。该变异被分类为意义不明确变异。","BRCA2-142383":"该序列变化在BRCA2蛋白的1186密码子处，异亮氨酸取代缬氨酸（p.Val1186Ile）。缬氨酸残基保守性低，在缬氨酸和异亮氨酸之间有小的物理化学差异。该序列变化尚未发表在文献中，不存在于population databases中。已开发的来预测错义变化对蛋白质结构和功能的影响的算法（SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD），都表明这个变异可能是可以容忍，但是这些预测还没有被已发表的功能研究所证实。总之，这是一个对蛋白功能的影响不确定的罕见错义变化。已将其归类于不能确定意义的变异。","BRCA1-55573":"该变异体在水平上命名为BRCA1 c.5425G>T，在蛋白水平上命名为p.Val1809Phe （V1809F），导致发生由丝氨酸到苯丙氨酸的突变 （GTT>TTT）。该变异体也被称为BRCA1 5544G>T，已经在有乳腺癌和卵巢癌的家庭中被观察到，并证明在一个家庭中4个乳腺癌患者分离出该变异体（Phelan 2005, Thomassen 2008）。以野生型为对照，在酵母和哺乳动物细胞的转录分析中显示转录结果显著减少，然而体外大多数试验显示减少肽结合活性和特异性（Williams 2003, Williams 2004, Phelan 2005, Glover 2006, Drikos 2009, Lee 2010）。在NHLBI 外显子组研究项目中，在大约6500欧洲和非洲裔美国人血统个体中没有发现该变异位点，表明在这些群体中该变异位点不是普通的良性变异。由于丝氨酸和苯丙氨酸在一些属性上的差异，该变异被认为是半保守氨基酸替补。BRCA1 Val1809Phe的氨基酸位置变化在不同物种中是良性突变，并与丝氨酸有相似的属性，位于BRCT2结构域和一个已知的和多个其他蛋白相互影响的区域。我们认为BRCA1 Val1809Phe变异可能为致病突变。","BRCA1-37620":"该变异名为BRCA1 IVS15+6T>C或者c.4986+6T>C，突变位点发生在BRCA1基因的第15个内含子的第6个位点上。该变异又名BRCA1 IVS16+6T>C，在一个有重要家族史的乳腺癌患者和卵巢癌患者中发现（Scholl 1999, Akbari 2011, Zhang 2011）。功能研究表明BRCA1 c.4986+6T>C变异激活下游剪接供体位点，导致异常RNA转录，经预测导致截短（Scholl 1999, Uchikawa 2007）。另外一个变异也发生在该位点BRCA1 IVS16+6T>G，导致异常剪接（Chen 2006）。基于目前证据，该变异出现在感染个体中，体外破坏剪接，但分离研究结果没有报道。综上所述，该变异是可能致病的。","BRCA1-37621":"IARC分类根据基于多因素或然率分析得出的后验概率分类，Plon等（2008）根据阈值对其分级（PMID: 18951446）。根据后验概率0.00000389认为该变异属于第1级，良性变异。该变异可能良性的或者在1个或多个以下标准是良性的：变异是一个保守性的改变，发生在蛋白序列的保守性低的位置，通过计算机模拟演算预测是良性的，或者变异的群体频率与疾病无关。","BRCA1-54796":"此变异在cDNA水平被称为BRCA1 C.3193dupG，在蛋白水平被称为p.Asp1065GlyfsX2 （D1065GfsX2） 。它也被称为BRCA1 3312insG。正常序列为CAGT{G}ATGA ，括号内为被重复的序列。序列重复发生在BRCA1mRNA第1065密码子处，发生由天冬氨酸到甘氨酸的移码突变，进而在新阅读框的第2位产生翻译提前终止信号。此变异被预测可能通过产生截短蛋白或无义介导的mRNA的降解引起正常蛋白功能的缺失。据报道此变异与遗传性的乳腺癌和卵巢癌相关（Werness 2000）。因此它被认为是致病性突变体。  ","BRCA2-216857":"该序列变化删除了BRCA2 mRNA 17号外显子上的1个碱基（c.7946delC），造成2649密码子处的移码突变。这创建了一个提前翻译终止信号（p.Pro2649Glnfs*8），预计将造成蛋白产物的缺失或破坏。然而，这个特殊的变异还未在文献中发表过。已知BRCA2截短变异是致病相关突变（PMID: 20104584）。由于这些原因，该变异被归类为致病相关突变。","BRCA2-216856":"该序列变化在BRCA2 mRNA 11号外显子处插入了一个碱基（c.4587dupG），造成1530密码子处的移码突变。这创建了一个提前翻译终止信号（p.Lys1530Glufs*4），预计将造成蛋白产物的缺失或破坏。然而，这个特殊的变异还未在文献中发表过。已知BRCA2截短变异是致病相关突变（PMID: 20104584）。由于这些原因，该变异被归类为致病相关突变。","BRCA2-216855":"该序列变化删除了BRCA2 mRNA 11号外显子上的10个碱基（c.4515_4525del），造成1506密码子处的移码突变。这创建了一个提前翻译终止信号（p.Phe1506Thrfs*4），预计将造成蛋白产物的缺失或破坏。然而，这个特殊的变异还未在文献中发表过。已知BRCA2截短变异是致病相关突变（PMID: 20104584）。由于这些原因，该变异被归类为致病相关突变。","BRCA2-216854":"该序列变化在BRCA mRNA的11号外显子上插入6个核苷酸（c.4446_4451dup）。这造成了在BRCA2蛋白中插入了2个核苷酸残基（p.Glu1482_Thr1483dup），但是也保住了阅读框的完整性。该变异尚未在文献中发表，也不存在于人群数据库中。总之，这是一种新的不确定对蛋白质功能的影响的阅读框内密码子增益。它已被归类为不确定意义的变异。","BRCA2-216853":"该序列变化删除了BRCA2 mRNA 11号外显子上的1个碱基（c.4175delT），造成1393密码子处的移码突变。这创建了一个提前翻译终止信号 （p.Ala1393Argfs*17） ，预计将造成蛋白产物的缺失或破坏。然而，这个特殊的变异还未在文献中发表过。已知BRCA2截短变异是致病相关突变（PMID: 20104584）。由于这些原因，该变异被归类为致病相关突变。","BRCA1-185061":"此变异在cDNA水平被命名为BRCA1 c.3247A>G，在蛋白水平被命名为p.Met1083Val （M1083V），导致发生由蛋氨酸到缬氨酸的突变（ATG>GTG）。该变异也被称为BRCA1 3366A>G，据报道，在至少一个有早发型乳腺癌个人史的个体上发现该变异（Oktay 2010）。据我们所知，在文献中没有对该变异是致病性或良性变异的描述。在NHLBI 外显子组研究项目中，在大约6500欧洲和非洲裔美国人血统个体中没有发现该变异位点，表明在这些群体中该变异位点不是普通的良性变异。由于蛋氨酸和缬氨酸具有相似的属性，该突变被认为是保守氨基酸的替补。BRCA1 Met1083Val的氨基酸变化位置是非保守的，在一个未知的功能区域。根据当前可用信息，尚不清楚BRCA1 Met1083Val变异是致病突变还是良性突变。该变异是意义不明确变异。","BRCA2-216852":"该序列变化删除了BRCA2 mRNA 10号外显子上的2个碱基（c.1570_1571delAT），造成524密码子处的移码突变。这创建了一个提前翻译终止信号（p.Met524Aspfs*2），预计将造成蛋白产物的缺失或破坏。然而，这个特殊的变异还未在文献中发表过。已知BRCA2截短变异是致病相关突变（PMID: 20104584）。由于这些原因，该变异被归类为致病相关突变。","BRCA1-186110":"此变异，在cDNA水平命名为BRCA1 c.1724A>G，蛋白水平命名为p.Glu575Gly （E575G），是谷氨酸突变为甘氨酸（GAA>GGA）。此缺失变异也被命名为BRCA1 1843A>G。此变异曾在乳腺癌和卵巢癌家族病例中报道 （Capalbo 2006）。在NHLBI 外显子测序计划的6500个欧裔和非洲裔美国人的个体的研究中也未见此变异报道，表明此变异不是一个常见的良性变异。由于谷氨酸与甘氨酸的性质方面的差异，此变异应是一个不保守的氨基酸替换，位于DNA结合结构域，并于多个蛋白互作（Narod 2004, Borg 2010, Paul 2014）。算法软件分析预测此变异可能不改变蛋白结构与功能。根据目前的信息，尚不清楚此变异是致病突变还是良性突变。此变异被分类为意义未明变异。","BRCA1-37629":"IARC分类根据基于多因素或然率分析得出的后验概率分类，Plon等（2008）根据阈值对其分级（PMID: 18951446），根据应后验概率为1该变异属于第5级，致病相关变异。","BRCA1-37627":"该变异为BRCA1蛋白的第1691位由苏氨酸突变为赖氨酸。苏氨酸为高度保守，苏氨酸和赖氨酸之间有中度的物理化学差异。该变异不在群体数据中，曾在个人和家族乳腺癌中被报道（PMID: 22277901）。该变异曾在乳腺癌中心核心数据库中报道（PMID: 10923033），其在ClinVar的登录号为37627。实验研究表明该错义突变严重影响蛋白折叠，结合活性和转录激活活性（PMID: 20516115, 22277901）。总之，该变异曾在一位患者中报道，影响蛋白功能。但由于缺乏进一步的证据，该变异被认为是意义不确定变异。","BRCA1-37624":"该变异预测会产生一个截短的功能不正常的蛋白。已知造成BRCA1蛋白截短的变异为致病性的变异（PMID: 20104584），因而该变异被分类为致病相关变异。","BRCA1-55174":"该变异为BRCA1蛋白序列第1448位密码子发生甘氨酸取代丝氨酸的突变（p.Ser1448Gly）。丝氨酸残基适度保守，丝氨酸与甘氨酸在生理化学性质只有微小差异。该变异在人群数据库中（rs80357486, 0.01%），据文献报道，在有乳腺癌或卵巢癌的个体上 （PMID: 24884479）发现该变异。ClinVar数据库包含该变异，变异编号为55174。在哺乳动物的细胞模型功能互补试验分析中报道该变异对蛋白功能为中立影响（PMID: 23867111）。然而，这一发现的临床意义尚不清楚。总之，据预测此稀有的错义突变，不会影响蛋白的功能或致病。然而，当前没有足够的证据证明这一结论。因此，该变异为意义不明确变异。","BRCA1-37623":"该变异为BRCA1 mRNA第16号外显子4个核苷酸的缺失（c.5030_5033delCTAA），导致第1677位密码子发生移码突变。该变异产生一个未成熟翻译终止密码子（p.Thr1677Ilefs*2），被预测导致蛋白的缺失或产生干扰蛋白产物。在BRCA1中截短蛋白变异是已知的致病突变。有文献报道该特异截短蛋白（PMID: 9150149, 21989927, 22144684, 22160602）。在一些报道中，该变异也被称为5149del4、ter1678 和c.5149delCTAA。综合上述原因，该变异为致病突变。","BRCA2-51709":"该变异会影响第5位外显子的剪接供体位点，预测它会破坏mRNA的剪接并可能导致功能缺失或截断蛋白产物的生成。我们知道BRCA2基因的截断突变是致病性的。这个特殊的截断突变曾有文献报道过（PMID: 18703817），ClinVar数据库中也由该变异的收录条目（RCV000113645）。由于这些原因，该变异被认为是可能的致病性变异。","BRCA2-51708":"病例相关mRNA的特殊等位基因研究证明了该变异会导致非功能性转录本生成。变异等位基因会产生r.426_475del转录本（编码非功能性蛋白）。该变异为致病相关变异。","BRCA2-188090":"该突变是1402位密码子发生了由天冬酰胺到组氨酸的替换（p.Asn1402His）。天冬酰胺残基具有一定的保守性，它和组氨酸理化特性具有较小的差异。该突变没有出现在人类数据库中，也没有相关文献报道。一些用来预测错义突变多蛋白质结构和功能影响的算法软件结果表明，该突变可能不会对蛋白功能存在影响， 但是该预测没有得到相关研究的证实。概括来讲，虽然它是新奇的错义突变，但是没有迹象表明该突变会影响蛋白质功能或者引起疾病，但是现有证据不足以证明该结论。因此，该它被认为是意义未明突变体。","BRCA2-142391":"这个变异影响BRCA2基因mRNA的3078位密码子，这是一个同义突变，不改变BRCA2蛋白的编码序列。该变异在人口数据库中有记录（rs587782428, <0.01%），并在乳腺癌患者中有报道（PMID: 20215541）。不过该患者基因中还发现了一个BRCA1基因的致病突变，因此该BRCA2基因的c.9234C>T不是导致疾病的主要原因。在淋巴细胞实验中发现该变异导致24号外显子的部分遗失（PMID: 20215541）。这一发现的临床意义还未明确。由于这些原因，该变异为意义不明确变异。","BRCA1-219751":"该变异为BRCA1蛋白第1311号密码子发生天冬氨酸取代天冬酰胺的突变（p.Asn1311Asp）。天冬酰胺残基适度保守，并与天冬氨酸在物理化学性质上有略微差距。该变异体在人群数据库和文献中都没有记录。开发算法可以预测该错义突变对蛋白结构和功能的影响，但预测结果与错义突变潜在的影响不一致（SIFT: \"tolerated\"; PolyPhen-2: \"Probably Damaging\"; Align-GVGD: \"Class C0\"）。总之，这一新的错义突变对蛋白功能的影响不清楚。该变异被归类为意义不明确的变异。","BRCA1-140168":"在BRCA1 BRCT区域重复缺失的碱基是已知的包括DNA损伤检查点调控和DSB修复的结合蛋白。此变异导致基因组不稳定性和BRCA1肿瘤抑制功能缺失，最终，引发乳腺癌和卵巢癌。被预测引起BRCA1蛋白翻译第1764位密码子产生一个终止密码子。之前有2次描述都在相同位置在BIC数据库产生一个终止密码子，据报道，此变异具有重要的临床意义。","BRCA1-55568":"较低的GERP值表明，此变异可能具有较低的致病性等级。IARC的等级分类是根据多因素分析的后验概率的阈值进行的（Plon et al. 2008，PMID: 18951446）。因此根据后验概率0.0000374，该变异分类为等级1，良性变异。","BRCA2-51701":"该变异预测会编码一个截短的功能异常的蛋白产物。已知BRCA2蛋白的截短突变是致病相关的突变（PMID: 20104584）。该变异为致病相关变异。。","BRCA1-55561":" 该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.01224（亚裔）（2012-04-30）。","BRCA2-209618":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，这基于它在远系样本集发生的频率大于1%。在1000个基因组样本中，非洲人发生的频率是0.02642（2012-04-30）。","BRCA2-209617":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，这基于它在远系样本集发生的频率大于1%。在1000个基因组样本中，非洲人发生的频率是0.04675（2012-04-30）。","BRCA2-51604":" 该变异预测会产生一个截短的功能不正常的蛋白。已知造成BRCA2蛋白截短的变异为致病性的变异（PMID: 20104584），因而该变异被分类为致病相关变异。","BRCA2-209616":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，这基于它在远系样本集发生的频率大于1%。在1000个基因组样本中，亚洲人发生的频率是0.09441，非洲人发生的频率是0.03252，欧洲人发生的频率是0.04617（2012-04-30）。","BRCA2-209615":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，这基于它在远系样本集发生的频率大于1%。在1000个基因组样本中，亚洲人发生的频率是0.3846，非洲人发生的频率是0.1667，欧洲人发生的频率是0.281（2012-04-30）。","BRCA2-182309":"该突变在cDNA水平被表示为c.2380_2381insA，在蛋白水平被表示为p.Met794AsnfsX8。它的正常序列是CAAA{A}TGTC（括号中为插入的碱基）。A碱基的插入导致了移码，使得第11位外显子的794位密码子发生由甲硫氨酸到天冬酰胺的改变，同时在新阅读框的第8位过早产生了一个终止密码子。虽然该突变还没有相关文献报道，但我们预测它会通过产生截断蛋白或无意介导的mRNA降解引起蛋白功能的缺失。我们认为该突变是致病性的。","BRCA2-37739":"该序列改变在BRCA2蛋白的476密码子处，半胱氨酸取代丝氨酸（p.Ser476Cys）。丝氨酸残基保守性低，在丝氨酸和半胱氨酸之间有中等的物理化学差异。该变异不存在于population databases中（ExAC no frequency）。该变异已在乳腺癌信息核心数据库中有个体报道（PMID: 10923033）。ClinVar包含一个这个变异的条目（Variation ID: 37739）。已开发的预测错义突变对蛋白质结构和功能效果的算法与这个错义突变造成的潜在影响不相符（SIFT：“可容许的”；PolyPhen-2：“可能有害”；Align-GVGD：“等级C0”）。总之，这是一个对蛋白功能的影响不确定的罕见错义变化。已将其归类于不能确定意义的变异。","BRCA2-182307":"该变异在cDNA水平被表示为c.673_674insGATA（c.670_673dupGATA），在蛋白水平被表示为p.Thr225ArgfsX5。它的正常序列是TCAT{GATA}CTAC，括号中为插入的碱基。GATA碱基的插入引起了移码，它导致第8位外显子的225位密码子发生了由苏氨酸到精氨酸的改变，同时使新阅读框的第5位过早产生了一个终止密码子。虽然该突变还没有相关文献报道，但我们预测它会通过产生截断蛋白或无意介导的mRNA降解引起蛋白功能的缺失。BRCA2 c.670_673dupGATA，用另一种命名方法被称作c.898_901dupGATA，被认为是致病性的。","BRCA2-209619":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，这基于它在远系样本集发生的频率大于1%。在1000个基因组样本中，欧洲人发生的频率是0.02243（2012-04-30）。","BRCA2-51602":"序列改变发生在BRCA2mRNA的第11外显子处缺失四个核苷（c.4133_4136delCTCA），从而在1378密码子处引起了移码突变，进而产生了一个翻译提前终止信号 （p.Thr1378Argfs*9），它被预测可能导致蛋白缺失或产生干扰蛋白。然而未见相关此变异的文献报道。已知此截短的BRCA2异常蛋白具有致病性（PMID: 20104584）。基于上述原因，它被划分为致病性变异。","BRCA2-52732":" 根据以下一条或多条鉴定标准，此变异被认为是良性变异或可能良性变异：氨基酸变化为一个保守性改变，发生位点处于蛋白保守区域。多个算法软件预测此变异是良性变异，群体中该基因型未显示与疾病相关。此变异（p.Leu3011Pro）是在BRCA2蛋白的第3011位密码子处由脯氨酸替换了亮氨酸。亮氨酸残基高度保守，并且与脯氨酸在生理化学性质方面存在中等差异。在群体数据库中没有发现该变异（ ExAC no frequency），也未见与BRCA2相关疾病的文献报道此变异。ClinVar含有此变异的条目（Variation ID: 52732）。算法软件预测该错义突变可能会对蛋白的结构和功能产生影响（SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD）。所有预测都显示此变异可能是良性变异，但尚没有功能研究方面的文献报道可以肯定这些推测。总之，此稀有的错义突变可能不会存在差异影响蛋白功能或致病，但目前还没有足够的证据支持这一推测。因此它被认为意义未明变异。","BRCA2-209610":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，这基于它在远系样本集发生的频率大于1%。在1000个基因组样本中，欧洲人发生的频率是0.02（2012-04-30）。","BRCA2-182305":"该变异被认为是良性或可能是良性，基于以下一个或几个标准：它是一个保守的突变、它发生在蛋白质一个非保守的位置、它被多种算法预测为良性、或者携带该突变的人群中与疾病无关。","BRCA2-51210":"此变异在cDNA水平被命名为BRCA2 c.1826A>G，在蛋白水平被命名为p.Gln609Arg （Q609R），导致发生由谷氨酸到精氨酸的突变（CAA>CGA）。该变异也被定义为BRCA2 2054A>G。据我们所知，在文献中没有对该变异是致病性或良性变异的描述。在NHLBI 外显子组研究项目中，在大约6500欧洲和非洲裔美国人血统个体中没有发现该变异位点，表明在这些群体中该变异位点不是普通的良性变异。由于谷氨酸和精氨酸在某些属性上的差异，该变异被认为是半保守氨基酸替换。BRCA2 Gln609Arg的氨基酸变化位置是非保守的，位于未知的蛋白功能区域（UniProt）。计算分析预测该变异不太可能改变蛋白结构和功能。根据当前可用信息，尚不清楚BRCA1 Thr276Arg变异是致病突变还是良性突变。该变异是意义不明确变异。","BRCA2-182306":"该变异是BRCA2蛋白的3417位密码子发生了由酪氨酸到半胱氨酸的替换（p.Tyr3417Cys）。酪氨酸残基具有弱保守性，它和半胱氨酸的理化特性有较大的差异。该变异未在人类外显子数据库中出现，也没有关于该变异与BRCA2疾病有关的文献报道。ClinVar数据库中包含一条关于该变异的收录条目（Variation ID: 182306）。一些算法软件预测该错义突变可能不会对蛋白质的结构和功能有潜在影响。总之，这是一个对蛋白质功能存在不确定影响的新的错义突变。它被定义为意义未明变体。","BRCA2-182303":"该变异被认为是良性或可能是良性，基于以下一个或几个标准：它是一个保守的突变、它发生在蛋白质一个非保守的位置、它被多种算法预测为良性、或者携带该突变的人群中与疾病无关。","BRCA2-51212":"该变异预测会编码一个截短的功能异常的蛋白产物。已知BRCA2蛋白的截短突变是致病相关的突变（PMID: 20104584）。该变异为致病相关变异。。","BRCA2-209614":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，这基于它在远系样本集发生的频率大于1%。在1000个基因组样本中，亚洲人发生的频率是0.09441，非洲人发生的频率是0.01626，欧洲人发生的频率是0.04617（2012-04-30）。","BRCA2-182301":"该变异被认为是良性或可能是良性，基于以下一个或几个标准：它是一个保守的突变、它发生在蛋白质一个非保守的位置、它被多种算法预测为良性、或者携带该突变的人群中与疾病无关。","BRCA2-209613":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，这基于它在远系样本集发生的频率大于1%。在1000个基因组样本中，非洲人发生的频率是0.03049（2012-04-30）。","BRCA2-51608":"该变异预测会产生一个截短的功能不正常的蛋白。已知造成BRCA2蛋白截短的变异为致病性的变异（PMID: 20104584），因而该变异被分类为致病相关变异","BRCA2-209612":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，这基于它在远系样本集发生的频率大于1%。在1000个基因组样本中，欧洲人发生的频率是0.03（2012-04-30）。","BRCA2-209611":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，这基于它在远系样本集发生的频率大于1%。在1000个基因组样本中，非洲人发生的频率是0.03049（2012-04-30）。","BRCA2-182300":"该变异被认为是良性或可能是良性，基于以下一个或几个标准：它是一个保守的突变、它发生在蛋白质一个非保守的位置、它被多种算法预测为良性、或者携带该突变的人群中与疾病无关。","BRCA2-51218":"该变异为BRCA2蛋白序列第625位密码子发生亮氨酸取代苯基丙氨酸的突变（p.Phe625Leu）。苯基丙氨酸残基适度保守，苯基丙氨酸与亮氨酸在生理化学性质有微小差异。群体数据库中没有该变异的记录（ExAC no frequency），文献中也没有在BRCA2相关疾病个体上发现该变异。ClinVar数据库包含该变异，变异编号为51218。在许多哺乳动物中发现亮氨酸残基，这表明该错义突变不影响蛋白功能序列。而且，算法预测此错义突变对蛋白结构与功能有影响 （SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD） ，所有的预测暗示此变异可能为良性突变，但这些预言还没有被功能研究所证实。总之，据预测此稀有的错义突变，不会影响蛋白的功能或致病。然而，当前没有足够的证据证明这一结论。因此，该变异为意义不明确变异。","BRCA1-55077":"该变异为BRCA1蛋白序列第1344位密码子发生甘氨酸取代天冬氨酸的突变（p.Asp1344Gly）。天冬氨酸残基适度保守，天冬氨酸与甘氨酸在物理化学性质方面有适度差异。该变异不在人群数据库中。据报道，在受乳腺癌和结肠癌影响的个体中发现了该变异（PMID: 15172753, 22655046）。ClinVar数据库包含该变异，变异编号为55077。开发算法预测该错义突变对蛋白结构和功能的影响，但预测结果与错义突变潜在的影响不一致（SIFT: \"Tolerated\"; PolyPhen-2: \"Possibly Damaging\"; Align-GVGD: \"Class C0\"）。总之，此稀有的错义突变对蛋白功能的影响尚不清楚。该变异为意义不明确变异。","BRCA2-37730":"在BRCA2上有一个碱基的缺失，在cDNA水平上被表示为c.1205delG，在蛋白水平上被表示为p.Gly402ValfsX2 （G402VfsX2）。正常序列为TCAG{G}TCTA，变异序列缺失大括号内的碱基。该缺失造成移码突变，在402密码子上发生从甘氨酸到缬氨酸的改变，并在新阅读框的位置2创建了一个提前终止密码子。预测这个变异或许通过蛋白质截短或无义介导的mRNA衰变引起正常蛋白质功能的丧失。该变异，使用替换命名法也被称为BRCA2 1433delG，已在个人和/或家族史与遗传性乳腺癌和卵巢癌一致的个体中有报道（Nanda 2005, Churpek 2015, Lync 2015），我们认为该变异是致病相关突变。","BRCA1-55072":"该变异名为BRCA1 c.3G>T， BRCA1基因第3个核苷酸G突变为T，使得起始密码子突变，该变异在蛋白水平第一个密码子突变为异亮氨酸或者其他氨基酸，表明其蛋白翻译未知。突变曾在乳腺癌或卵巢癌家族中报道（Shih 2002, Walsh 2011）。起始密码子的突变可能完全阻止蛋白翻译，或者从其他密码子起始产生异常蛋白。该变异在乳腺癌信息核心数据库中被列入临床重要变异，它指示遗传性乳腺癌和卵巢癌症状相关。该变异为致病性突变。","BRCA2-51216":"该变异在第619位密码子产生一个未成熟翻译终止密码子（p.Gln619*）。被预测导致蛋白的缺失或产生干扰蛋白产物。在BRCA2中截短蛋白变异是已知的致病突变。据文献报道，在受乳腺癌影响的个体上发现该特异截短蛋白（PMID: 16998791, 21559243）。文献中该变异也被称为2083C>T。综合上述原因，该变异为致病突变。","BRCA2-37735":"BRCA2缺失了一个碱基，在cDNA水平上被表示为c.1265delA，在蛋白水平上被表示为p.Asn422IlefsX8 （N422IfsX8）。正常序列为CAAA{A}TATT，变异序列缺失大括号内的碱基，该缺失造成了移码突变，在422密码子上发生从天冬酰胺到异亮氨酸的变化，并在新阅读框的位置8创建了一个提前终止密码子。预测这个变异或许通过蛋白质截短或无义介导的mRNA衰变引起正常蛋白质功能的丧失。BRCA2 c.1265delA，之前被报道为BRCA2 1493delA，已在2个卵巢癌女性以及一个有前列腺癌个人史和乳腺癌、卵巢癌、前列腺癌家族史的男性中报道（Risch 2006, Kote-Jarai 2011, Zhang 2011）。我们认为该变异是致病相关突变。","BRCA2-37736":"该序列变化在BRCA2 mRNA的10号外显子中缺失了2个核苷酸（c.1296_1297delAG），导致433密码子处的移码突变。该变异创建了一个提前翻译终止信号（p.Asn433Glnfs*18），预测会导致蛋白产物的缺失或破坏。已知BRCA2的截短变异是致病相关突变。这个特殊的截短已在乳腺癌个体中有报道（PMID: 25682074）。由于这些原因，该变异被归类为致病相关突变。","BRCA2-37737":"该序列变化在BRCA2 mRNA的10号外显子中缺失了4个核苷酸（c.1310_1313delAAGA），导致437密码子处的移码突变。该变异创建了一个提前翻译终止信号（p.Lys437Ilefs*22），预测会导致蛋白产物的缺失或破坏。已知BRCA2的截短变异是致病相关突变。这个特殊的截短已在乳腺癌和/或卵巢癌个体中有报道（PMID: 21324516, 22144684, 19471317, 20683152, 12955716, 8988179, 18465347）。该变异在文献中也被称为1538del4和1529del4。由于这些原因，该变异被归类为致病相关突变。","BRCA2-37738":"根据Plon等2008年提出的多因素分析可能性的后验概率及阈值设定（PMID: 18951446），国际癌症研究机构（IARC）认为该变异基于class1的后验概率为0.00000293，良性变异。该变异发现于ENDOM-HEREDIC,HEREDICANCER,BR-OV-HEREDIC panel（s）。","BRCA2-37731":"预测变异等位基因编码截短的非功能蛋白。该变异在cDNA水平上被表达为BRCA2 c.1238delT，在蛋白水平上被表达为p.Leu413HisfsX17 （L413HfsX17）。正常序列为ACCCC{delT}ATTG，变异序列缺失大括号内的碱基。该缺失造成移码突变，在10号外显子的413密码子处亮氨酸变为组氨酸，在新阅读框的位置17创建一个提前终止密码子，预测这个变异或许通过蛋白质截短或无义介导的mRNA衰变引起正常蛋白质功能的丧失。BRCA2 1238delT，使用替换命名法也被称为1466delT，已被报道与乳腺癌相关（Capalbo 2006, Giannini 2006）。该变异为致病相关突变。","BRCA2-37733":"序列改变发生在BRCA2mRNA的第10外显子处缺失一单核苷（c.1257delT），从而在419密码子处引起了移码突变，进而产生了一个翻译提前终止信号 （p.Cys419Trpfs*11），它被预测可能导致蛋白缺失或产生干扰蛋白。已知此截短的BRCA2异常蛋白具有致病性，且在多位乳腺癌或卵巢癌患者体内被发现（PMID: 15131399, 25682074）。在有关文献中，此变异也被称为1485delT。基于上述原因，它被划分为致病性变异。","BRCA2-37734":"根据Plon等2008年提出的多因素分析可能性的后验概率及阈值设定（PMID: 18951446），国际癌症研究机构（IARC）认为该变异基于class1的后验概率为1.22E-18，良性变异。同样基于远交样本频率>1%。从1000个基因组中得出频率0.04021（亚洲人），0.1016（非洲人），0.04749（欧洲人）（2012-04-30）。基于下列一个或多个标准，认为这个变异可能是良性变异或是良性变异。这是一个保守的变化，它发生在蛋白保守性低的位置，多个生物信息学算法预测是良性变异，和/或总体频率与疾病频率不一致。","BRCA2-209605":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率 >1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.09441（亚洲人种），0.01626（非洲人种），0.04749（欧洲人种）（2012-04-30）。","BRCA2-51616":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.0122（非裔）（2012-04-30）。 ","BRCA2-209604":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率 >1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.02642（非洲人种） （2012-04-30）。","BRCA2-209607":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率 >1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.1853（亚洲人种），0.1382（非洲人种），0.1794（欧洲人种）（2012-04-30）。","BRCA2-209606":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率 >1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.25（亚洲人种），0.13（非洲人种），0.28（欧洲人种）（2012-04-30）。","BRCA2-52749":" 此变异在cDNA水平被称为BRCA2 c.9100C>T，在蛋白水平被称为p.Gln3034Ter （Q3034X）。碱基替换发生由谷氨酰胺到提前终止密码子的无义突变（CAG>TAG）。此变异被预测可能通过产生截短蛋白或无义介导的mRNA的降解引起正常蛋白功能的缺失。尽管目前还没有相关此变异的文献报道，但它仍被认为是致病性突变体。","BRCA2-209609":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率 >1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.3864（亚洲人种），0.1707（非洲人种），0.281（欧洲人种）（2012-04-30）。","BRCA2-182318":"该变异在cDNA水平被表示为BRCA2 c.6270_6271insGCAT，在蛋白水平被表示为p.Ser2091AlafsX2。它的正常序列是CTGA{dupGCAT}AGTC ，括号中为插入的碱基。碱基插入引起了移码，它导致第11位外显子发生由丝氨酸到丙氨酸的改变，同时使得新阅读框的第2位过早地产生一个终止密码子。该变异预测会通过产生截断蛋白或无意介导的mRNA降解引起蛋白质功能的缺失。虽然该变异之前没有被报道过，它被认为是致病性的变异。","BRCA2-209608":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率 >1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.01423（非洲人种） （2012-04-30）。","BRCA2-182319":"该变异是BRCA2基因插入了G核苷酸，它在cDNA水平被表示为c.7379_7380insG ，在蛋白水平被表示为p.Asn2460LysfsX15。它的正常序列是is CAAAAA{G}CAAC ，括号中未为插入的碱基。G碱基插入引起移码，这使得第14位外显子的2460位密码子发生了由天冬酰胺到赖氨酸的改变，同时在新阅读框的第15位过早地产生了一个终止密码子。虽然BRCA2 c.7379_7380insG（用另一种命名方法被称作7607insG）没有相关文献报道过，我们预测它会通过截断蛋白或无意介导的mRNA降解引起蛋白质功能的缺失。我们认为该变异hi致病性变异。","BRCA2-52743":"变异BRCA2 Ala3029Thr在有关文献中，也被称为BRCA2 9313G>A，且至少在一位乳腺癌患者，一位有乳腺癌和卵巢癌家族史的阿什肯纳犹太人患者和两位阿什肯纳犹太人（全基因组检测128位阿什肯纳犹太人）体内被发现（Laitman 2011, Carmi 2014, Silva 2014）。在NHLBI外显子测序计划提供的数据库中，也没有发现此变异BRCA2 Ala3029Thr以有意义的等位基因频率出现。既然丙氨酸与苏氨酸在极性，带电性，大小及其他性质方面存在差异，被认为是一个非保守的氨基酸替换。在其它物种中，该突变位点上经常会出现与丙氨酸具有相似特性的其它氨基酸，且突变位点位于DNA结合区域（Borg 2010）。另外，关于此变异是否会影响蛋白的结构和功能，计算分析的结果是不一致的。基于目前已知的信息，尚不清楚此变异BRCA2 Ala3029Thr是致病突变还是良性变异。因此，它被认为是意义未明变异。","BRCA2-37729":"该序列变化在BRCA2蛋白的400密码子处，脯氨酸取代亮氨酸（p.Leu400Pro）。亮氨酸残基中等保守，在亮氨酸和脯氨酸之间有中等物理化学差异。该变异不存在于population databases中（ExAC no frequency），也未在患与BRCA2相关疾病的个体中有文献报道。ClinVar包含一个这个变异的条目（Variation ID: 37729）。已开发的来预测错义变化对蛋白质结构和功能的影响的算法（SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD），都表明这个变异可能是可以容忍，但是这些预测还没有被已发表的功能研究所证实。总之，这是一个罕见的预测不会影响蛋白质功能的错义变化。虽然现在还没有迹象表明该变异会引起疾病，然而当前证据还不足以给出决定性结论。因此，它已被归类为不确定意义的变异。","BRCA2-51611":" 此变异（p.Val1392Ile）是在BRCA2蛋白的第1392位密码子处由异亮氨酸替换了缬氨酸。缬氨酸残基适度保守，并且与异亮氨酸在生理化学性质方面存在较小差异。在群体数据库中没有发现该变异（ ExAC no frequency），也未见相关文献报道此变异。异亮氨酸残基在哺乳类动物间相对保守，暗示着这一错义突变可能不会对蛋白功能产生不利影响。另外，算法软件预测该错义突变可能会对蛋白的结构和功能产生影响（SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD）。所有预测都显示此变异可能是良性变异，但尚没有功能研究方面的文献报道可以肯定这些推测。总之，此稀有的错义突变可能不会存在差异影响蛋白功能或致病，但目前还没有足够的证据支持这一推测。因此它被认为意义未明变异。","BRCA2-182314":"该变异是BRCA2基因发生了TT碱基的缺失，它在cDNA水平被表示为BRCA2 c.4168_4169delTT，在蛋白水平被表示为p.Leu1390GlyfsX12。它的正常序列是CTTTT{TT}GGAA，括号内为缺失的碱基。TT碱基的缺失引起了移码，这使得第11位外显子的1390位密码子发生由亮氨酸到甘氨酸的改变，同时使新阅读框的第12位过早地产生终止密码子。虽然目前还没有关于该变异的文献报道，我们预测可能会通过产生截断蛋白或无意介导的mRNA降解引起蛋白质功能的缺失。BRCA2 c.4168_4169delTT被认为是致病性变异。","BRCA2-182315":"这个BRCA2中的一个碱基的缺失在cDNA水平上被表示为c.4277delC，在蛋白水平上被表示为p.Thr1426AsnfsX22 （T1426NfsX22）。正常序列为GATA{C}ATTT，变异序列缺失括号内的碱基，造成11号外显子1426密码子处从苏氨酸到天冬氨酸的改变，并在新阅读框的位置22创建了一个提前终止密码子。据我们所知虽然这个突变，使用替换命名法也被称为c.4505delC，尚未在文献中被报道过，预测它或许通过蛋白质截短或无义介导的mRNA衰变引起正常蛋白质功能的丧失。我们认为该变异是致病相关突变。","BRCA2-182316":"该变异是BRCA2基因发生了GAT碱基的缺失，它在cDNA水平被表示为c.4801_4803delGAT，在蛋白水平被表示为p.Asp1601del。它的正常序列是TAAT{GAT}AAAAAC，括号内为缺失的碱基。这个11位外显子阅读框内的天冬氨酸缺失，发生在物种进化过程的高度可变区，位于BRC4和BRC5连接区（Cole 2011）。据我们所知，目前还没有关于该变异是致病性突变还是良性多态性的文献报道。由于阅读框内的缺失可能会、也可能不会抑制蛋白质的功能，该变异的临床意义我们仍不清楚。我们认为RCA2 Asp1601del是意义未明变异。","BRCA2-182317":"该变异是BRCA2基因发生了GA碱基的缺失，它在cDNA水平被表示为BRCA2 c.4824_4825delGA，在蛋白水平被表示为p.Glu1608AspfsX6。它的正常序列是TTGA{delGA}CTGT，括号内为缺失的碱基。GA碱基的缺失引起了移码，这使得第11位外显子的1608位密码子发生由谷氨酸到苯丙氨酸的改变，同时使新阅读框的第6位过早地产生终止密码子。我们预测该变异会通过产生截断蛋白或无意介导的mRNA降解引起蛋白质功能的缺失。虽然目前没有关于该变异的文献报道，我们认为它是致病性变异。","BRCA2-51200":"根据Plon等2008年提出的多因素分析可能性的后验概率及阈值设定（PMID: 18951446），国际癌症研究机构（IARC）的分类等级为Class 1，其后验概率为0.000000101。","BRCA2-209601":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率 >1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.3199（亚洲人种）0.1382（非洲人种），0.1939（欧洲人种）（2012-04-30）。","BRCA2-182310":"该变异是BRCA2基因发生了AAT碱基的缺失，它在cDNA水平被表示为BRCA2 c.2959_2961delAAT，在蛋白水平被表示为p.Asn987del。它的正常序列是AAAT{AAT}GATT，括号内为缺失的碱基。这个11位外显子阅读框内的缺失，发生在高度可变的、与NPM互作区。据我们所知，目前没有关于该变异是致病性突变还是良性多态性的文献报道。由于阅读框内的缺失可能会、也可能不会抑制蛋白质的功能，该变异的临床意义我们仍不清楚。我们认为BRCA2 Asn987del是意义未明变异。","BRCA2-209600":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率 >1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.1836（亚洲人种），0.126（非洲人种），0.1636（欧洲人种）（2012-04-30）。","BRCA2-182311":"该变异是BRCA2基因发生了A碱基的缺失，它在cDNA水平被表示为BRCA2 c.3010delA，在蛋白水平被表示为p.Ser1004ValfsX39。它的正常序列是TCAC{A}GTTT，括号内为缺失的碱基。A碱基的缺失引起了移码，这使得第11位外显子的1004位密码子发生由丝氨酸到缬氨酸的改变，同时使新阅读框的第39位过早地产生终止密码子。虽然目前没有关于该变异的文献报道，我们预测它会通过产生截断蛋白或无意介导的mRNA降解引起蛋白质功能的缺失。我们认为它是致病性变异。","BRCA2-209603":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率 >1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.3374（亚洲人种），0.128（非洲人种），0.2124（欧洲人种）（2012-04-30）。","BRCA2-182312":"该变异发生了CATTAA 6个核苷酸的缺失，它在cDNA水平被表示为BRCA2 c.3069_3074delCATTAA，在蛋白水平被表示为p.Asn1023_Ile1024del。它的正常序列是ATAA{CATTAA}GAAG ，括号内为缺失的碱基。这个11位外显子阅读框内的碱基缺失发生在具有一定保守性、第一个BRC重复区内（UniProt）。该变异——用另一种命名方法被称作3297_3302delCATTAA ，据我们所知，没有相关文献报道它是致病性突变还是良性多态性。由于阅读框内的缺失可能会、也可能不会抑制蛋白质的功能，该变异的临床意义我们仍不清楚。我们认为它是意义未明变异。","BRCA2-209602":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率 >1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.02642（非洲人种） （2012-04-30）。","BRCA2-182313":"该变异在cDNA上被表示为BRCA2 c.4112_4113insA（又名c.4112dupA），在蛋白水平上被表示为p.Phe1372ValfsX10 （F1372VfsX10）。变异序列为GGCC{A}GTTT，正常序列删除大括号内的碱基。该重复造成移码突变，在11号外显子1372密码子上造成由苯丙氨酸到缬氨酸的改变，并在新阅读框的位置10创建了一个提前终止密码子。尽管据我们所知，该变异尚未在文献中有过报道，预测这个变异或许通过蛋白质截短或无义介导的mRNA衰变引起正常蛋白质功能的丧失。我们认为这个变异是致病相关突变。","BRCA2-51619":"序列变化影响了典型的受体剪切位点附近保守的核苷酸。在群体数据库中没有发现此变异（rs276174844, ExAC no frequency）。此变异在乳腺癌患者和正常人体内均可以被发现（PMID: 16162645, 19070627, 21394826）。在有关文献中，它也被称为c.426-12del5, IVS4-12del5, and 654-12del5。ClinVar含有此变异的条目（Variation ID: 51619）。实验研究表明，缺失突变导致产生截短的缺失第5外显子的异常蛋白。然而这个野生型等位基因的部分表达暗示着这个异常剪切机制可能不会致病（PMID: 19070627, 20215541, 21394826）。总之，这个稀有的内含子内的变异在乳腺癌患者体内可以被发现。尽管实验研究表明，此变异可以通过产生截短的异常蛋白来致病，但目前的实验证据不足以证明这一结论。因此，它被划分为意义未明变异。","BRCA1-55066":"该变异预测会产生一个截短的功能不正常的蛋白。已知造成BRCA1蛋白截短的变异为致病性的变异（PMID: 20104584），因而该变异被分类为致病相关变异。","BRCA2-220324":"这个序列变化在BRCA2蛋白的866密码子处发生谷氨酸到谷氨酰胺的变化（p.Glu866Gln）。谷氨酸残基是低保守的，在丝氨酸和半胱氨酸之间有小的理化性质差异。该变异在群体数据库中不存在（ExAC no frequency），也没有在文献中有过报道。已开发的预测在蛋白结构和功能上错义改变影响的算法与错义改变的潜在影响不一致（SIFT: \"有害的\"; PolyPhen-2: \"可能有损害\"; Align-GVGD: \"等级 C0\"）。总之,这是一个不确定对蛋白质功能的影响的新颖的错义变化。该变异已被分类为不能确定意义的变异。","BRCA2-51208":"该变异为BRCA2蛋白序列第609位密码子发生谷氨酸取代谷氨酰胺的突变（p.Gln609Glu）。谷氨酰胺残基适度保守，谷氨酰胺与谷氨酸在物理化学性质方面有微小差异。该变异在群体数据库中（rs80358472, ExAC 0.01%）。该变异被报道在个体中影响其发生乳腺癌（PMID:18627636, 17972177），并存在乳腺癌信息核心数据库中（PMID: 10923033）。文献中该变异也被称为c.2053C>G。ClinVar数据库包含该变异，变异编号为51208。算法预测此错义突变对蛋白结构与功能有影响 （SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD） ，所有的预测暗示此变异可能为良性突变，但这些预言还没有被功能研究所证实。总之，据预测此稀有的错义突变，不影响蛋白的功能或致病。但是，当前没有足够的证据证明这一结论。因此，该变异为意义不明确变异。","BRCA1-55064":"等级1的后验概率为0.000166。该变异为良性变异或可能良性变异，鉴定标准包括以下几条中的一条或多条：氨基酸变化为保守性改变，发生位点处于蛋白非进化保守区域，多个算法软件预测该变异为良性变异，群体中该基因型未显示与疾病相关。","BRCA1-182109":"此变异在cDNA水平被称为BRCA1 c.2945delC ，在蛋白水平被称为p.Pro982HisfsX18 （P982HfsX18） 。正常序列为 CCAC{C}ACTT ，括号内为被缺失的序列。序列缺失导致在BRCA1mRNA第10外显子的982密码子处，发生由脯氨酸到组氨酸的移码突变，进而在新阅读框的第18位产生翻译提前终止信号。尽管还没有相关的文献报道，但此变异被预测可能通过产生蛋白截短或无义介导的mRNA的降解引起正常蛋白功能的缺失。它被认为是致病性突变体。","BRCA1-182103":"此变异在cDNA水平被称为 BRCA1 c.1340_1341delTT ，在蛋白水平被称为 p.Val447AlafsX8 （V447AfsX8）  。正常序列为AGAG{TT}CACT ，括号内为被缺失的序列。序列缺失造成了在第10外显子的密码子447处从缬氨酸到丙氨酸的突变，同时也引起了移码突变，从而导致在新读码框的第8位处产生提前终止密码子（ premature stop codon）。尽管目前还没有相关的文献报道。但它被预测可能通过产生截短的异常蛋白或无义介导的mRNA降解来引起正常功能蛋白的缺失。因此它被认为致病性变异。","BRCA2-37727":"该变异在蛋白水平为BRCA2蛋白序列的389位氨基酸由脯氨酸变为亮氨酸（p.Pro389Leu），脯氨酸属于弱保守性氨基酸，且与亮氨酸的理化性质差异较小。该变异在人口数据库中有记录（rs397507263 ， EXAC 0.08 ％），但是未见文献报道其与BRCA2疾病相关。算法预测此错义突变对蛋白结构与功能没有影响（SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD），表明此变异可能为良性变异，但此预测没有在发表的功能研究中确认。综上所述，此罕见的错义突变对蛋白功能的影响不确定，被分类为意义未明变异。","BRCA2-37724":"该缺失突变在cDNA水平被命名为BRCA2 c.1029delA，蛋白水平命名为 p.Lys343AsnfsX6 （ K343NfsX6 ）。正常序列为GAAAA {A} TCTA，括弧中为缺失碱基。碱基缺失导致移码突变，使343位密码子由赖氨酸变为天冬酰胺，且在新阅读框的第6位产生了一个过早出现的终止密码子。预测该突变会通过截短蛋白或无义介导的mRNA引起正常蛋白质的功能丧失。BRCA2 c.1029delA ，之前被命名为1257delA，已在卵巢癌及遗传性乳腺癌患者中被报道（Risch 2001, Meyer 2012, Song 2014）。该突变为致病相关突变。","BRCA1-182100":"此变异在cDNA水平被称为 BRCA1 c.45delT，在蛋白水平被称为p.Asn16MetfsX7 （N16MfsX7）  。正常序列为TCAT{T}AATG ，括号内为被缺失的序列。序列缺失造成了在第2外显子的密码子16处从天冬酰胺到蛋氨酸的突变，同时也引起了移码突变，从而导致在新读码框的第7位处产生提前终止密码子（ premature stop codon）。尽管目前还没有相关的文献报道。但它被预测可能通过产生截短的异常蛋白或无义介导的mRNA降解来引起正常功能蛋白的缺失。因此它被认为致病性变异。","BRCA2-37722":"这个序列变化在BRCA2蛋白的3385密码子处，组氨酸取代精氨酸（p.Arg3385His）。精氨酸残基保守性低，在精氨酸和组氨酸之间有小的物理化学差异。该变异已在乳腺癌和前列腺癌病人文献中发表过（PMID: 20960228, 21952622），该变异存在于population databases中（rs80358398, <0.01%）。ClinVar种包含这个变异的条目（RCV000031303, RCV000162743）。已开发的来预测错义变化对蛋白质结构和功能的影响的算法（SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD），都表明这个变异可能是可以容忍，但是这些预测还没有被已发表的功能研究所证实。另外，从多种哺乳动物中发现了组氨酸残基，这表明错义变化不影响蛋白质的功能。总之，这是一个罕见的预测不会影响蛋白质功能或引起疾病的错义变化。然而当前证据还不足以给出决定性结论。因此，它已被归类为不确定意义的变异。","BRCA1-216873":"此变异在第10外显子中有9个核苷酸的缺失BRCA1 mRNA （c.2155_2163del）。从而造成3个氨基酸的缺失（p.Lys719_Phe721del），但读码框仍然保持完整。此变异没有被收录在群体数据库中 ，而且没有研究文献报道的病例显示其与BRCA1相关疾病有关。综上所述，此罕见的错义突变对蛋白功能的影响尚不确定。因此，被分类为意义未明变异体。","BRCA1-182107":"此变异在cDNA水平被称为BRCA1c.2638_2639delGAinsAC，在蛋白水平被称为p.Glu880Thr （E880T）。正常序列为 AGAA{delGAinsAC}GGAA ，括号内为被缺失和插入的序列。在有关文献中，此变异也被称为BRCA1 c.2757_2758delGAinsAC，在相同的等位基因（顺式）上发生的读码框内的序列变化，造成了在第10外显子处，发生谷氨酸到苏氨酸的错义突变（GAG>ACG）。目前，未见相关文献的报道表明此变异是乳腺癌易感突变或良性多态性。在NHLBI外显子测序计划（NHLBI Exome Variant Server）提供的数据库中，大约6500个欧裔和非裔美国人个体中均不存在BRCA1 c.2638_2639delGAinsAC 和 BRCA1 Glu880Thr变异，暗示着在这一类人群中不是一个常见的良性变异。既然谷氨酸与苏氨酸在一些性质方面存在差异，被认为是半保守氨基酸替换。BRCA1 Glu880Thr突变位点在物种间相对不保守，位于DNA结合区（Narod 2014）。此外，关于此变异是否会影响蛋白的结构和功能，计算分析的结果是不一致的。基于目前已知的信息，BRCA1 Glu880Thr变异被认为是意义未明的变异。","BRCA1-182105":"此变异在cDNA水平被称为 BRCA1 c.1860delT ，在蛋白水平被称为p.His621MetfsX5 （H621MfsX5）  。碱基替换导致在第18外显子处，正常序列为ATAT[T]CATG ，括号内为被缺失的序列。在先前的文献报道中，它也被称为 BRCA1 1979delT，序列缺失造成了在第10外显子的密码子621处从组氨酸到蛋氨酸的突变，同时也引起了移码突变，从而导致在新读码框的第5位处产生提前终止密码子（ premature stop codon）。尽管目前还没有相关的文献报道。但它被预测可能通过产生截短的异常蛋白或无义介导的mRNA降解来引起正常功能蛋白的缺失。因此它被认为致病性变异。","BRCA2-37721":"该变异发现于BR-OV-HEREDIC panel（s）。该序列变化在BRCA2蛋白的最后一个外显子的3385密码子上，半胱氨酸取代精氨酸（p.Arg3385Cys）。精氨酸残基保守性低，在精氨酸和半胱氨酸之间有较大的物理化学差异。该变异已在通用变异数据库（UMD）内的个体中有文献报道（PMID: 22144684），并存在于population databases中（rs397507261, <0.01%）。ClinVar内有这个变异的条目（RCV000130138, RCV000031302）。已开发的来预测错义变化对蛋白质结构和功能的影响的算法（SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD），都表明这个变异可能是可以容忍，但是这些预测还没有被已发表的功能研究所证实。总之，这是一个定位于BRCA2蛋白最后一个密码子上的罕见错义变化，预测不会影响蛋白质功能或引起疾病。由于这些原因，它被归类为可能的良性变异。","BRCA2-52716":"该变异是2990位密码子过早地产生一个终止密码子（p.Trp2990*），预测它会导致功能缺失或截断蛋白产物的生成。我们知道BRCA2基因的截断突变是致病性的。这个特殊的截断突变在乳腺癌病例中曾被报道过（PMID: 10923033）。此外，一个产生相同截断（p.2990*）的不同核苷酸替换（c.8969G>A）在乳腺癌病例中曾被报道过（PMID: 22632462）。由于这些原因该变异被认为是致病性变异。","BRCA2-52714":"该变异是BRCA2基因发生了GAGT碱基的缺失，它在cDNA水平被表示为c.8961_8964delGAGT，在蛋白水平被表示为p.Ser2988PhefsX12。它的正常序列是TACT{GAGT}ATTT，括号内为缺失的碱基。碱基缺失引起了移码，这使得第2988位密码子发生了由丝氨酸到苯丙氨酸的改变，同时使新阅读框的第12位过早地产生一个终止密码子。我们预测该变异可能会通过产生截断蛋白或无意介导的mRNA降解引起蛋白质功能的缺失。BRCA2 c.8961_8964delGAGT，之前被报道为BRCA2 9189del4，在个人或家族乳腺癌病例中曾被发现过（Stuppia 2003, Tutt 2010）。我们认为该变异是致病性变异。","BRCA1-55053":"该变异为良性变异或可能良性变异，鉴定标准包括以下几条中的一条或多条：氨基酸变化为保守性改变，发生位点处于蛋白非进化保守区域，多个算法软件预测该变异为良性变异，群体中该基因型未显示与疾病相关。该变异为BRCA1蛋白第1310位密码子发生赖氨酸取代苏氨酸的突变（p.Thr1310Lys）。苏氨酸残基适度保守，并与赖氨酸在物理化学性质上有适当差异。该变异在人群数据库中（rs80357257, ExAC <0.01%）。据报道，在受乳腺癌影响的个体上发现该变异（PMID: 18824701）。ClinVar数据库包含该变异，变异编号为55053。算法预测此错义突变对蛋白结构与功能有影响 （SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD） ，所有的预测暗示此突变可能为良性突变，但这些预言还没有被功能研究所证实。在许多哺乳动物发现亮氨酸残基，表明该错义突变对蛋白功能没有不利影响。总之，据预测此稀有的错义突变，不会影响蛋白的功能或致病。然而，当前没有足够的证据证明这一结论。该变异为意义不明确变异。","BRCA2-37750":"这个变异在cDNA水平上被表示为c.1625T>C，在蛋白水平上被表示为p.Ile542Thr （I542T），这个变异造成了BRCA2基因10号外显子的542位置上发生了由异亮氨酸密码子（ATA） 到苏氨酸密码子（ACA） 的变化。据我们所知，该I542T错义替换还没有作为突变发表，也没有作为多态性报道。据NHLBI ESP Exome Variant Serve报道，在大约6500个欧洲和非洲裔美国人血统个体的NHLBI基因组测序项目中没有发现I542T的变化，这表明在这些人群中这种变异不是一个常见的良性变异。I542T是一个非保守替换，在一个进化上不是高度保守的跨物种的位置发生从极性异亮氨酸残基到非极性苏氨酸残基的变化。该变异没有定位于已知的功能域。另外，生物信息学模型与它们对蛋白结构和功能良性影响的预测一致。因此，基于当前可用信息，我们认为I542T是一个不知道意义的变异。该变异在BRCA1-BRCA2 panel（s）中发现。","BRCA2-37751":"根据Plon等2008年提出的多因素分析可能性的后验概率及阈值设定（PMID: 18951446），国际癌症研究机构（IARC）认为该变异基于class1的后验概率为0.00000306，良性变异。基于下列一个或多个标准，认为这个变异可能是良性变异或是良性变异。这是一个保守的变化，它发生在蛋白保守性低的位置，多个生物信息学算法预测是良性变异，和/或总体频率与疾病频率不一致。","BRCA2-37752":"在cDNA水平上该变异被表示为BRCA2 c.1705C>A，在蛋白水平上被表示为p.Gln569Lys （Q569K），造成了从谷氨酰胺到赖氨酸的改变（CAG>AAG）。使用替换命名法，这个变异将被定义为BRCA2 1933C>A。据我们所知，这个变异还没有在文献中以致病相关突变或良性变异发表。在大约6500个欧洲和非洲裔美国人血统个体的NHLBI基因组测序项目中没有发现BRCA2 Gln569Lys 的变化，这表明在这些人群中这种变异不是一个常见的良性变异。由于谷氨酰胺和赖氨酸在一些性能上的区别，这被认为是半保守氨基酸替换。BRCA2 Gln569Lys发生在不保守位置，而且没有定位于已知的功能域（Uniprot）。生物信息学分析预测这个变异不太可能改变蛋白的结构或功能。基于当前可用的信息，不能确认BRCA2 Gln569Lys是致病相关突变或良性变异。我们认为它是不确定意义的变异。","BRCA2-37753":"根据Plon等2008年提出的多因素分析可能性的后验概率及阈值设定（PMID: 18951446），国际癌症研究机构（IARC）认为该变异基于class1的后验概率为0.0000224，良性变异。","BRCA2-37754":"这个致病变异在cDNA水平上被表示为BRCA2 c.1755_1759delGAAAA，在蛋白水平上被表示为p.Lys585AsnfsX3 （K585NfsX3）。正常序列是GAAAAA{GAAAA}CAAA，变异序列缺失了大括号内的碱基。该缺失造成了移码突变，在585密码子处发生由赖氨酸到天冬氨酸的改变，并在新阅读框的位置3处创建了一个提前终止密码子。预测这个变异或许通过蛋白质截短或无义介导的mRNA衰变引起正常蛋白质功能的丧失。使用替换命名法，BRCA2 c.1755_1759delGAAAA也被称为1983del5，曾在BRCA相关癌症的个体中报道为致病相关突变（Lubinski 2004, Watson 2009, Bayraktar 2012）。","BRCA2-37756":"变异的等位基因预测编码截短的非功能性蛋白。这个致病性变异在cDNA水平上表示为BRCA2 c.1796_1800delCTTAT，在蛋白水平上表示为p.Ser599Ter （S599X）。正常的序列是ACAT{CTTAT}AAAG，变异序列缺失大括号内的碱基。这个替换创建了一个无义突变，造成从丝氨酸到提前终止密码子的变化。预测或许通过蛋白质截短或无义介导的mRNA衰变引起正常蛋白质功能的丧失。这个变异，使用替换命名法也被表示为2024del5，已被报道与乳腺癌相关联（Loman 2001, Armakolas 2002, Ladopoulou 2002, Kim 2012, Castera 2014），被认为是致病相关突变。这个序列改变在599密码子处创建了一个提前翻译终止信号（p.Ser599*）。预计将形成一个蛋白的破坏或缺失。BRCA2截短的序列变化已知是一个致病相关突变（PMID:20104584）。这种特殊的截短已报道在乳腺癌个体的文献中（PMID: 22009639, 8988179, 24549055, 22762150）。在文献中这个序列变化也被称为2024del5。由于这些原因，这个序列改变被归类为致病相关突变。","BRCA2-37758":"基于下列一个或多个标准，认为这个变异可能是良性变异或是良性变异。这是一个保守的变化，它发生在蛋白保守低的位置，多个生物信息学算法预测是良性变异，和/或总体频率与疾病频率不一致。","BRCA2-37759":"该变异在cDNA水平上被表示为BRCA2 c.1800T>A，在蛋白水平上被表示为p.Tyr600Ter （Y600X） 。这个变异之前已被替换命名法命名的BRCA2 2028T>A报道过。这个替代创建了一个无义突变，从而酪氨酸改变为一个提前终止密码子（TAT>TAA），预测会通过蛋白质截短或无义介导的mRNA衰变，导致正常的蛋白质功能的损失。这种变异已在包括至少一个非洲裔美国人的家庭中有过报道，该家庭的临床病史与遗传性乳腺癌和卵巢癌综合征是一致的（Pal 2013, Tea 2014）。我们认为该变异是疾病相关突变。","BRCA2-52721":"该变异是BRCA2基因的第23位外显子发生了ATA碱基的缺失和TT碱基的插入（c.8988_2990delATAinsTT），碱基改变引起了第2996位密码子发生移码。该变异使得终止密码子过早地产生（p.Leu2996Phefs*5），并预测会导致功能缺失或截断蛋白产物的生成。我们知道BRCA2基因的截断突变是致病性的。这个特殊的截断突变已有文献报道过（PMID: 19616529），文献中该变异也被称作c.9216_9218delATAinsTT 。由于这些原因，我们认为该变异是致病性变异。","BRCA1-185580":"此变异在cDNA水平被称为BRCA1C.4319A>G, 在蛋白水平上被称为p.Glu1440Gly（E1440G）。序列变化导致谷氨酸转变成甘氨酸（GAG>GGG）。此变异也被称为BRCA14438A>G。目前还没有相关文献报道显示，此变异是否具致病性或是良性变异。在NHLBI外显子测序计划（NHLBI Exome Variant Server）提供的数据库中，大约6500个欧裔和非裔美国人个体中不存在这一变异 BRCA1  Glu1440Gly，暗示着在这一类人群中不是一个常见的良性变异。既然谷氨酸与甘氨酸在极性，带电性，大小及其它方面存在差异，被认为是非保守氨基酸替换。Glu1440Gly 突变位点相对不保守，位于能够与多个蛋白发生相互作用区域（Paul 2014）。关于此变异是否会影响蛋白的结构和功能，计算分析的结果是不一致的。基于目前的已知的信息，尚不清楚此变异是否具有致病性或是良性变异，因此认为是意义未明变异。","BRCA2-52725":"该变异在cDNA水平被表示为BRCA2 c.9006A>T，在蛋白水平被表示为p.Glu3002Asp，它导致第23位外显子发生由谷氨酸到天冬氨酸的改变（GAA>GAT）。用另一种命名方法，该变异可表示为BRCA2 9234A>T。在包括大约6500个欧洲和非裔美国人NHLBI外显子组（NHLBI Exome Variant Server）测序数据中，并未发现BRCA2 Glu3002Asp变异，这表明在这个群体中，该变异并非一种常见的良性变异。由于谷氨酸和天冬氨酸具有相似的理化特性，该变异被认为是保守的氨基酸替换。BRCA2 Glu3002Asp改变了一个物种间高度保守的、位于DNA结合区的位置（Borg 2010）。一些算法软件预测该变异可能会破坏蛋白质的结构和功能。基于现有信息，我们不确定BRCA2 Glu3002Asp是致病性突变还是良性多态性。","BRCA2-37745":"该变异在cDNA水平上被表示为BRCA2 c.1550A>G，在蛋白水平上被表示为p.Asn517Ser （N517S），在10号外显子上造成从天冬酰胺到丝氨酸的改变（AAT>AGT）。该变异已经在乳腺癌信息核心（BIC）数据库中作为有未知临床意义的变异被报道了3次。Lindor et al. （2012）基于肿瘤病理、临床病史、家庭研究、与有害突变共同出现等预测该变异是中性的。基于肿瘤病理学和遗传学方面，包括受体状态，肿瘤分级，杂合性丢失，以及在反式中有害突变的存在，该变异被=被模型预测为中性（Spearman 2008）。在大约6500个欧洲和非洲裔美国人血统个体的NHLBI基因组测序项目中没有发现BRCA2 Asn517Ser的变化，这表明在这些人群中这种变异不是一个常见的良性变异。由于天冬酰胺和丝氨酸有相似的性能，这被认为是一个保守的氨基酸替换，不太可能影响蛋白的完整性。BRCA2 Asn517Ser改变的位置高度跨物种可变，没有定位于已知的功能域。生物信息学分析预测该变异不太可能改变蛋白的结构和功能。基于当前可用的信息，不能确定BRCA2 Asn517Se是一个致病相关突变或良性变异。该变异发现于ENDOM-HEREDIC panel（s）。1782_BRCA2_VariationID_37746（矛盾）基于下列一个或多个标准，认为这个变异可能是良性变异或是良性变异。这是一个保守的变化，它发生在蛋白保守性低的位置，多个生物信息学算法预测是良性变异，和/或总体频率与疾病频率不一致。该变异发现于HEREDICANCER,TSCA-BRCAV1-1。该序列改变在BRCA2蛋白的522密码子处，精氨酸取代甘氨酸（p.Gly522Arg）。甘氨酸残基保守性低，在甘氨酸和精氨酸之间有中等的物理化学差异。该变异存在于population databases中（rs80358442, ExAC <0.01%）。该变异在乳腺癌和卵巢癌个体中有过报道（PMID: 24916970）。该变异在乳腺癌信息核心数据库和通用突变数据库（UMD）内的个体中都有报道（PMID: 10923033, 23729658）。然而，在这些个体中的两个个体内鉴定出了BRCA1基因内的致病等位基因，这表明BRCA2内的这个c.1564G>C替换不是疾病的原发性病因。ClinVar内有一个这个变异的条目（Variation ID: 37746）。已开发的预测错义突变对蛋白质结构和功能效果的算法与这个错义突变造成的潜在影响不相符（SIFT：“可容许的”；PolyPhen-2：“可能有害”；Align-GVGD：“等级C0”）。总之，这是一个对已在受影响的个体中的蛋白功能的影响不确定的罕见变异。然而，该变异与BRCA1致病相关突变共同出现可能解释了两个病人的情况。由于这些原因，已将其归类于不能确定意义的变异。","BRCA1-55049":"序列改变发生在BRCA1mRNA的第10外显子处缺失两个核苷（c.3916_3917delTT），从而在1306密码子处引起了移码突变，进而产生了一个翻译提前终止信号 （p.Leu1306Aspfs*23），它被预测可能导致蛋白缺失或产生干扰蛋白。已知截短的异常BRCA1蛋白具有致病性（PMID: 20104584）。且在多例患有与BRCA1相关疾病的患者体内被发现（PMID: 8808710, 20373018, 26187060, 25452441）。在有关文献中，它也被称为c.4035delTT （L1306fs）。基于上述原因，它被划分为致病性变异。","BRCA1-55046":"此变异在cDNA水平被称为BRCA1 c.390C>A，在蛋白水平被称为p.Tyr130Ter （Y130X）。碱基替换导致在第6外显子处，产生酪氨酸到提前终止密码子（TAC>TAA）的无义突变。它被预测可能通过产生截短的异常蛋白或无义介导的mRNA降解来引起正常功能蛋白的缺失。在有关文献中，它也被称为c.509C>A，且在几例亚裔的乳腺癌或卵巢癌患者体内被发现（Jang 2012, Kim 2012, Kurian 2008, John 2007）。","BRCA2-37743":"该变异为BRCA2蛋白序列第496位密码子发生苯基丙氨酸取代丝氨酸的突变（p.Ser496Phe）。丝氨酸残基适度保守，丝氨酸与苯基丙氨酸在物理化学性质方面有很大差异。，该变异在群体数据库中（rs397507269, ExAC），然而，由于该位点低质量序列，该变异频率信息是不可靠的。据文献报道，在BRCA2相关疾病个体中发现该变异。ClinVar数据库包含该变异，变异编号为37743。开发算法预测该错义突变对蛋白结构和功能的影响，但预测结果与错义突变潜在的影响不一致。总之，此稀有的错义突变对蛋白功能的影响尚不清楚。没有迹象表明该变异引起疾病，但是，当前没有足够的证据证明这一结论。因此，该变异为意不明确变异。","BRCA2-37749":"该变异在cDNA水平上被表示为BRCA2 c.1600G>A，在蛋白水平上被表示为p.Glu534Lys （E534K），造成谷氨酸到赖氨酸的改变（GAA>AAA）。该变异，使用替换命名法之前被发表为1828G>A，在一个乳腺癌个体中被报道（Thirthagiri 2008）。BRCA2 Glu534Lys在1000个基因组内没有观察到显著地等位基因频率。BRCA2 Glu534Lys发生在不保守的位置，没有定位于已知的功能域（UniProt）。生物信息学分析预测该变异不太可能改变蛋白的结构或功能。基于当前可用证据，尚不明确BRCA2 Glu534Lys是一个致病相关突变或良性变异。我们认为这是一个不能确定意义的变异。","BRCA1-136093":"此变异体未见群体中常见多态性的报道。不改变蛋白序列，不影响剪切，但此预测未在功能研究中证实。","BRCA2-156180":"该序列变化在BRCA2蛋白的3145密码子处，甲硫氨酸取代缬氨酸（p.Val3145Met）。缬氨酸残基保守性中等，在缬氨酸和甲硫氨酸之间有小的物理化学差异。该变异不存在于population databases中（ExAC no frequency），也未在与BRCA2相关疾病的个体中有文献报道。ClinVar有一个这个变异的条目（Variation ID: 156180）。从多种哺乳动物中发现甲硫氨酸，这表明错义变化不影响蛋白质的功能。此外，已开发的来预测错义变化对蛋白质结构和功能的影响的算法（SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD），都表明这个变异可能是可以容忍，但是这些预测还没有被已发表的功能研究所证实。总之，这是一个罕见的预测不会影响蛋白质功能或引起疾病的错义变化，然而当前证据还不足以给出决定性结论。因此，它已被归类为不确定意义的变异。","BRCA2-52770":"该序列变化在BRCA2蛋白3063密码子处，丝氨酸取代脯氨酸（p.Pro3063Ser）。脯氨酸残基高度保守，在脯氨酸和丝氨酸之间有中等的物理化学差异。该变异存在于population databases中（rs80359176, ExAC <0.01%）。该变异已在患有卵巢癌的病人中观察到（PMID: 14746861）。该变异在文献中也被称为9415C>T。ClinVar中有一个这个变异的条目（Variation ID: 52770）。实验研究显示在体外该变异不影响同源指导修复（HDR）（PMID: 23108138, 24323938）。另外，基于从大数据库中检测的个人进行的多因素可能性分析预测该变异可能是中性的（PMID: 21990134, 23108138）。总之，这是一种罕见的错义变异，已被证明保存了蛋白质功能，同时基于可能性分析得到的遗传证据预测该变异可能是中性的。虽然没有证据表明该变异造成了疾病，但是当前证据还不足以给出决定性结论。因此，它已被归类为不确定意义的变异。","BRCA2-37778":" 此变异（p.Glu747Gly）是在BRCA1蛋白的第747位密码子处由甘氨酸替换了谷氨酸。谷氨酸残基适度保守，并且与甘氨酸在生理化学性质方面存在中等差异。在群体数据库中可以发现该变异（rs397507283, ExAC 0.03%），但未在患有与BRCA2相关疾病的患者体内发现此变异。ClinVar含有此变异的条目（Variation ID: 37778）。算法软件预测该错义突变可能会对蛋白的结构和功能产生影响（SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD）。所有预测都显示此变异可能是良性变异，但尚没有功能研究方面的文献报道可以肯定这些推测。甘氨酸残基在哺乳类动物间相对保守，暗示着这一错义突变可能不会对蛋白功能产生不利影响。总之，此稀有的错义突变可能不会存在差异影响蛋白功能或致病，但目前还没有足够的证据支持这一推测。因此它被认为意义未明变异。","BRCA2-38119":"BRCA2基因的GA碱基缺失，在cDNA水平被表示为c.778_779delGA，在蛋白水平被表示为p.Glu260SerfsX15。它的正常序列是is AAGA{GA}AGCT（括号中为缺失的碱基）。GA碱基的缺失引起了移码，它使得第9个外显子的第260位密码子发生了由谷氨酸到丝氨酸的改变，同时在新阅读框的第15位过早产生了一个终止密码子。该突变预测可能是通过产生截断蛋白或无意介导的mRNA降解引起蛋白功能的缺失。BRCA2 778_779delGA（另一种命名方法称作1006delGA），作为有害突变在定点突变乳腺癌家族中曾被报道过，该家族中包括一个男性乳腺癌患者（Phelan 1996）。我们认为该突变是致病性的，它是遗传性乳腺癌和卵巢癌的标志。","BRCA2-38114":"此变异在cDNA水平被命名为BRCA2 c.7684T>C，在蛋白水平被命名为p.Phe2562Leu （F2562L），导致发生由苯基丙氨酸到亮氨酸的突变（TTT>CTT）。该变异也被称为BRCA2 7912T>C。在患有范可尼贫血症的个体的淋巴母细胞系中被观察到，与在BRCA2移码突变同现。现阶段是未知的（Steopker 2015）。在NHLBI 外显子组研究项目中，在大约6500欧洲和非洲裔美国人血统个体中没有发现该变异位点，表明在这些群体中该变异位点不是普通的良性变异。由于苯基丙氨酸和亮氨酸具有相似的属性，该突变被认为是保守氨基酸的替补。BRCA2 Phe2562Leu的氨基酸变化位置在不同物种间是保守的，在DNA结合区和SHFM1结合区（Marston 1999, Yang 2002）。计算分析预测该变异可能损害蛋白结构和功能。根据当前可用信息，尚不清楚该变异是致病突变还是良性突变。","BRCA2-37774":"该致病相关突变在cDNA上被表示为BRCA2 c.2092delC，在蛋白水平上p.Leu698TyrfsX32 （L698YfsX32）。正常序列为GAAAAA{C}TACA，变异序列缺失大括号内的碱基。该缺失造成移码突变，在698密码子处发生亮氨酸到酪氨酸的改变，在新阅读框的位置32创建了一个提前终止密码子。预测这个变异或许通过蛋白质截短或无义介导的mRNA衰变引起正常蛋白质功能的丧失。BRCA2 2092delC，使用替换命名法被称为2320delC，已在至少一个有乳腺癌史的个体中被报道（Bonadona 2005），BRCA2中的p.Leu698fs变异已被报道在2个乳腺癌个体中（Bonadona 2005, Susswein 2015），该变异是在大人口研究缺失，但这些研究准确地检测缺失的能力是有限的。预测该变异造成移码突变，在698密码子处改变氨基酸的序列，造成提前终止密码子下游32个氨基酸。预测该变化将导致蛋白截短或缺失。BRCA2基因的功能杂合缺失是遗传性乳腺癌和卵巢癌（HBOC）已建立的疾病机制。基于对蛋白影响的预测，该变异满足我们将其以常染色体显性方式归类为HBOC致病相关突变的标准。","BRCA2-38110":"根据Plon等2008年提出的多因素分析可能性的后验概率及阈值设定（PMID: 18951446），国际癌症研究机构（IARC）的分类等级为Class 5，其后验概率为1。该变异为BRCA2 IVS15-1G>A 或c.7618-1G>A，变异位点为BRCA2基因第15号内含子上第1位核苷酸，从G突变为A。该变异也被称为BRCA2 7846-1G>A，已经被报道在有腹膜癌的女性上发现（Walsh 2011）。该位点破坏了典型的剪接受体位点，预测会造成异常剪接，导致无义介导的mRNA降解引发的异常遗传信息或者异常的蛋白序列。Whiley等人（2011）报道一个体外试验显示该变异引起异常剪切导致16号和17号外显子部分缺失。因此，该变异为致病突变。","BRCA2-37770":"根据Plon等2008年提出的多因素分析可行性的后验概率及阈值设定（PMID: 18951446），国际癌症研究机构对该变异的分类等级为Class 1，良性变异，其后验概率为0.0000686。根据以下一条或多条鉴定标准，此变异被认为是良性变异或可能良性变异：氨基酸变化为一个保守性改变，发生位点处于蛋白保守区域。多个算法软件预测此变异是良性变异，群体中该基因型未显示与疾病相关。","BRCA2-220353":"此突变点位于21号内含子。影响共识剪切位点内的一个高度保守的核核苷酸。在这个位置，内含子的大部分（70-73%）有一个腺嘌呤（A）核苷酸（PMID: 9536098）。计算分析预测在mRNA剪切上内含子变异的影响显示，该变异可能改变mRNA剪切。群体数据库（ExAC no frequency）和文献中都没有记录该变异。据报道，在同一个变异位点（c.8754+4A>G），另一个不同的核苷酸变化在有乳腺癌和卵巢癌家族史的个体上被发现（PMID: 17011978）。实验研究中，c.8754+4A>G变异被发现废除共识供体位点的使用和刺激内含子下游一个隐秘剪切位点47bp的使用。包括BRCA2基因内含子序列，导致产生一个未成熟翻译终止密码子和一个截短蛋白或蛋白的缺失（PMID: 17011978, 22505045）。这数据表明c.8754+4A核苷酸对BRCA2基因正常剪切有重要作用。总之，此稀有内含子变异被预测干扰剪切，在一个高度保守的共识剪切位点。 综合上述原因，该变异可能为致病突变。","BRCA2-38111":"此变异在cDNA水平被命名为BRCA2 c.7618C>A，在蛋白水平被命名为p.Leu2540Met （L2540M），导致在16号外显子发生由亮氨酸到蛋氨酸的突变（CTG>ATG）。据我们所知，在文献中没有对该变异是致病性或良性变异的描述。在NHLBI 外显子组研究项目中，在大约6500欧洲和非洲裔美国人血统个体中没有发现该变异位点，表明在这些群体中该变异位点不是普通的良性变异。此变异是发生在两个中性非极性的氨基酸之间的保守替换，突变发生在进化过程中高度保守区域，在DNA结合区。多种计算分析预测该变异可能损害蛋白结构和功能。根据当前可用信息，尚不清楚该变异是致病突变还是良性突变。","BRCA2-52784":"该序列变化是在BRCA2蛋白的3083密码子处，天冬酰胺取代赖氨酸（p.Lys3083Asn）。赖氨酸残基中等保守，在赖氨酸和天冬酰胺之间有中等物理化学差异。该变异存在于population databases中（rs80359191, ExAC 0.003%）。这个变异已在乳腺癌信息核心数据库内有个体报道 （PMID: 10923033）。它也在前列腺癌病人中被报道过（PMID: 25111659）。ClinVar有一个这个变异的条目（Variation ID: 52784）。已开发的来预测错义变化对蛋白质结构和功能的影响的算法（SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD），都表明这个变异可能是可以容忍，但是这些预测还没有被已发表的功能研究所证实。没有迹象表明该变异引起了疾病，然而当前证据还不足以给出决定性结论。因此，它已被归类为不确定意义的变异。","BRCA2-37769":"变异的等位基因预测编码截短的非功能性的蛋白。这个缺失一个核苷酸的变异在cDNA水平上被表示为BRCA2 c.1929delG，在蛋白水平上被表示为p.Arg645GlufsX15 （R645EfsX15）。正常序列为CTGT{G}AAAAG，大括号内为变异序列中缺失的一个碱基。这个缺失造成了移码突变，在645号密码子处发生了精氨酸到谷氨酸的改变，并在新的阅读框位置15创建了一个提前终止密码子。BRCA2 c.1929delG, 先前被报道为2157delG, 预测或许通过蛋白质截短或无义介导的mRNA衰变引起正常蛋白质功能的丧失。在男性和女性乳腺癌患者（Evans 2008, Lalloo 2003, Gayther 1997）、男性前列腺癌患者（Castro 2013, Edwards 2010）、一个除了胰腺癌和其他癌症还有家族性乳腺癌的患者 （Showalter 2010）、一个有肉瘤和有乳腺癌和黑色素瘤家族史的患者Varga 2015）中都观察到了此变异。另外，RCA2 c.1929delG 曾被报道为英格兰西北部致病创始者（Higgs 2015, Evans 2004）。因此，我们认为该变异是致病相关突变。","BRCA2-52785":"这个BRCA2中一个核苷酸的缺失在cDNA上被表示为c.9253delA，在蛋白水平上被表示为p.Thr3085GlnfsX19 （T3085QfsX19）。正常序列为GAAAAAA{A}CAGg，变异序列缺失括号内的碱基，大写字母是外显子，小写字母是内含子。该缺失造成移码突变，在3085密码子上造成从苏氨酸到谷氨酰胺的变化，并在新阅读框的位置19创建了一个提前终止密码子。预测这个变异或许通过蛋白质截短或无义介导的mRNA衰变引起正常蛋白质功能的丧失。BRCA2 c.9253delA，也被替换命名法称为BRCA2 c.9481delA，已在至少五个有乳腺癌个人或家族史的个体中被鉴定出来（Kim 2012, Son 2012, Ou 2013, Khang 2015）。我们认为该缺失是一个致病相关突变。","BRCA2-37768":"根据Plon等2008年提出的多因素分析可能性的后验概率及阈值设定（PMID: 18951446），国际癌症研究机构（IARC）认为该变异基于class1的后验概率为0.000000121，良性变异。基于一个或多个以下标准：它是一个保守的改变，它发生在蛋白质的保守性差的位置，它被多个生物信息学算法预测为良性，人口频率与疾病频率不一致。这个变异被认为可能是良性的或是良性的。","BRCA2-37767":"该突变在BRCA2蛋白的第622位密码子发生了由丙氨酸到缬氨酸的替换。丙氨酸残基具有弱保守性，它和缬氨酸有较小的理化特性差异。该突变出现在人类外显子数据库中，但在BRCA2相关疾病的文献中没有被报道过。ClinVar数据库有一条关于该突变的收录条目（Variation ID: 37767）。预测错义突变对蛋白质结构和功能影响的算法软件表明，该突变可能不会对蛋白产生潜在的影响。预测核酸改变对mRNA剪接影响的算法软件结果表明，该突变可能会改变mRNA的剪接，但是该预测没有得到转录研究结果的证实。总之，这是一个对蛋白质功能的mRNA剪接存在不确定影响的罕见错义突变。没有迹象表明该突变会引起疾病，但是现有证据不足以证明该结论。因此，我们认为它是意义未明变异。","BRCA2-52780":"该变异在cDNA水平上被表示为BRCA2 c.9227G>A，在蛋白水平上被表示为p.Gly3076Glu （G3076E），造成从甘氨酸到谷氨酸的变化（GGA>GAA）。该变异，使用替换命名法也被称为BRCA2 9455G>A，已在至少一个乳腺癌个体中被报道（Ikeda 2001）。该变异也被报道在3个家庭成员中，其中两个被诊断患有乳腺癌和胰腺癌，一个被诊断为乳腺癌（Hahn 2003）。Guidugli et al （2013）发现，细胞功能测定表明，与野生型相比同源性修复功能受损。在大约6500个欧洲和非洲裔美国人血统个体的NHLBI基因组测序项目中没有发现BRCA2 Gly3076Glu的变化，这表明在这些人群中这种变异不是一个常见的良性变异。由于谷氨酸和甘氨酸在极性、电荷、大小和其他性能上的不同，这种变化被认为是非保守的氨基酸替换。BRCA2 Gly3076Glu发生在一个物种间保守的位置，定位于DNA结合区（Borg 2010）。生物信息学分析预测该变异可能会破坏蛋白的结构或功能。基于当前可用信息，我们认为BRCA2 Gly3076Glu是一个可能的致病相关突变。","BRCA2-220746":"该变异在蛋白水平为BRCA2蛋白序列的2857位氨基酸由丙氨酸变为脯氨酸（p.Ala2857Pro）。丙氨酸属于弱保守性氨基酸，且与脯氨酸的理化性质差异较小。该变异在人口数据库中无记录，且未见文献报道。算法预测此错义突变对蛋白结构与功能的影响不一致（S IFT：“可接受的”PolyPhen-2：“可能损害性”; ALIGN-GVGD：“类C0”）。综上所述，这个新出现的错义突变对蛋白功能的影响不确定，被分类为意义未明变异。","BRCA2-37764":"该变异在cDNA水平被表示为BRCA2 c.1832C>A，在蛋白水平被表示为p.Ser611Stop。碱基替换引起了无义突变，它导致第10位外显子发生由丝氨酸到终止密码子的改变（TCA>TAA），预测它可能会通过产生截短蛋白或无意介导的mRNA降解引起蛋白功能的缺失。BRCA2 c.1832C>A（之前被称为2060C>A），被报道与遗传性乳腺癌和卵巢癌有关（Lubinski 2004）。此外，BRCA2 c.1832C>A 作为临床上重要的变体在NHGRI乳腺癌核心数据库中被多次报道过。我们认为它是致病性变异。","BRCA2-38125":"该变异在蛋白水平为BRCA2蛋白序列的2626位氨基酸由色氨酸变为半胱氨酸（p.Trp2626Cys）。色氨酸属于高度保守性氨基酸，且与半胱氨酸的理化性质差异较大。该变异在人口数据库中有记录（rs80359013, ExAC <0.01%），在多个乳腺癌/卵巢癌患者中已被报道（PMID: 22666503, 21203900, 20104584, 25085752, 11802209），也在范可尼贫血症患者中有报道（PMID: 16115142, 15070707, 21138478）。在文献中该变异也被命名为8106G>C。实验研究表明该变异对小鼠干细胞有影响（PMID: 21719596, 25146914），该变异影响DNA损伤修复的敏感性（PMID: 21719596, 23108138）。另外，算法软件分析表明该变异为有害突变的概率非常高（PMID: 17924331, 21990134）。有算法分析表明该变异的外显率较典型的BRCA2致病变异的外显率要低，但是还没有充分的数据来证实（PMID: 25085752）。该变异为致病相关变异。","BRCA2-37763":"变异的等位基因预测编码截短的非功能性的蛋白。这个缺失一个核苷酸的变异在cDNA水平上表示为BRCA2 c.1813delA，在蛋白水平上表示为p.Ile605TyrfsX9 （I605YfsX9）。正常序列为GAAAAAAA{A}TACC，变异序列缺失了大括号内的一个碱基。这种缺失造成了移码突变，从而在10号外显子605个密码子处发生异亮氨酸到酪氨酸的改变，并在新的阅读框的位置9创建了一个提前终止密码子。预测这种突变或许通过蛋白质截短或无义介导的mRNA衰变引起正常蛋白质功能的丧失。BRCA2 c.1813delA，之前被命名为2041delA，已被报道与与乳腺癌和/或卵巢癌相关（Bergthorsson 2001, Spearman 2008, Sugano 2008）。我们认为该变异是致病相关突变。","BRCA2-38126":"该变异为5个核苷酸的缺失，在cDNA水平表示为BRCA2 c.7913_7917delTTCCT，蛋白水平表示为p.Phe2638Ter（F2638X）。缺失导致无义突变，即一个苯丙氨酸变为一个过早出现的终止密码子。预测该突变会通过截短蛋白或无义介导的mRNA引起正常蛋白质的功能丧失。该变异也曾被报道为BRCA2  8141del5，在家族性乳腺癌个体及早发性乳腺癌/卵巢癌个体中都有发现（Frank 1998, Balabas 2010, Becker 2012, Couch 2015），被认为是捷克人群的奠基者致病突变（Janavicius 2010）。该变异为致病相关突变。","BRCA2-37762":"变异等位基因预测其编码截短的非功能蛋白质。这种致病变异在cDNA水平上被表示为BRCA2 c.1813dupA，在蛋白水平上被表示为p.Ile605AsnfsX11 （I605NfsX11）。变异序列为GAAAAAAA{A}TACC，大括号内是重复的碱基。重复导致移码突变，从而改变在密码子605处的异亮氨酸至天冬酰胺，并在新的阅读框的11号位置上创建提前终止密码子。这个变异体预测或许通过蛋白质截短或无义介导的mRNA衰变引起正常蛋白质功能的丧失。BRCA2 c.1813dupA, 之前使用备用命名为BRCA2 2041dupA 或2041insA ，已经被报道与遗传性乳腺癌和卵巢癌相关（Foretova 2004, Becker 2012, Blay 2013）。我们认为这种变异是致病性的。","BRCA2-38123":"该变异在蛋白水平为BRCA2蛋白序列的2623位氨基酸由组氨酸变为精氨酸（p.His2623Arg）。组氨酸属于高度保守性氨基酸，且与苏氨酸的理化性质差异较小。该变异在人口数据库中无记录（rs80359012，没有频率），在多个数据库研究中的乳腺癌患者中被报道（PMID: 10923033，22144684）。算法软件预测该变异对蛋白质结构和功能的影响（SIFT，PolyPhen-2，ALIGN-GVGD）结果都表明，该变异为可能致病变异，另有单独的算法研究表明该变异对BRCA2蛋白的功能有破坏影响（PMID: 19043619）。但这些预测没有已发表的功能研究确认，在缺乏功能研究及基因表型分离等证据等情况下，该变异被分类为意义未明变异。","BRCA2-38124":"该变异在cDNA水平表示为BRCA2 c.7878G>A，在蛋白质水平表示为p.Trp2626Ter（W2626X）。碱基替换导致无义突变，一个色氨酸密码子变为终止密码子（TGG> TGA）。预测该突变会通过截短蛋白或无义介导的mRNA引起正常蛋白质的功能丧失。BRCA2 c.7878G>A ，之前被命名为BRCA2 8106G>A，已被报道与乳腺癌和／或卵巢癌相关（Carney 2010, Kwong 2012, Couch 2015）。该突变为致病相关突变。该变异为致病相关变异","BRCA2-38121":"该变异在蛋白水平为BRCA2蛋白序列的262位氨基酸由丙氨酸变为苏氨酸（p.Ala262Thr）。丙氨酸属于弱保守性氨基酸，且与苏氨酸的理化性质差异较小。该变异在人口数据库中有记录（rs397507393, ExAC 0.01%），但是未见文献报道其与BRCA2疾病相关。在多个哺乳动物物种中发现相同位点的氨基酸残基是苏氨酸残基，这表明该错义突变对蛋白功能的没有不利影响。算法软件预测该变异对蛋白质结构和功能的影响（SIFT，PolyPhen-2，ALIGN-GVGD）结果都表明，该变异是可能为良性变异，但此预测没有已发表的功能研究确认。因此，该变异被分类为意义未明变异。","BRCA2-182324":"该变异为BRCA2一个核苷酸的缺失，被称为BRCA2 c.8953+1delG和IVS22+1delG。该变异被预测会造成异常剪接，导致无义介导的mRNA降解引发的异常遗传信息或者异常的蛋白序列。正常序列为TCAG{g}taag，括弧内的g为缺失碱基。一个碱基G的缺失发生在两个相邻鸟嘌呤的位置：22号外显子最后一个核苷酸和22号内含子第1位核苷酸。该典型供体剪切位点仍然是完整的，这碱基缺失被预测不会导致外显子漏读。相反，该变异的影响可能是移码突变，导致下一个外显子产生一个过早出现的终止密码子。虽然据我们所知，文献中没有对该变异的描述，但是，该变异为致病突变。","BRCA2-182323":"该变异为BRCA2基因3个核苷酸的复制，在cDNA水平上命名为c.8588_8590dupAAG，在蛋白水平上命名为p.Glu2863dup （E2863dup）。正常序列为CTAG{AAG}CCTT，括弧内的AAG为复制碱基。框内20号外显子一个谷氨酸残基的复制，发生的位点在不同物种间是保守的，在DNA结合区（Borg 2010）。虽然据我们所知，文献中没有对该变异是致病性还是良性突变的描述。由于框内复制可能会或可能不会抑制合适蛋白功能，当时这个发现的临床意义还不清楚，该变异为意义不明确变异。","BRCA2-182322":"此致病突变在cDNA水平上命名为BRCA2c.8174_8185delGGTATGCTGTTAinsTT，在蛋白水平上命名为p.Trp2725PhefsX5 （W2725FfsX5）。正常序列为GGGT[delGGTATGCTGTTA]{insTT}AGGC。碱基缺失和插入组合引起的移码突变导致在第2725位密码子处由色氨酸突变成苯基丙氨酸，同时在新读码框的第5位处产生了一个过早出现的终止密码子。该突变被预测可能通过产生截短蛋白或无义介导的mRNA降解引起蛋白功能的缺失。BRCA2 8174_8185del12insTT该变异也被称为8402_8413del12ins2bp，据报道，在有乳腺癌个人史和乳腺癌与卵巢癌家族史的个体上发现该变异（Diez 2010）。因此，该变异为致病突变。","BRCA2-182321":"此变异在cDNA水平被称为BRCA2 c.7979_7991del13，在蛋白水平被称为p.Tyr2660LeufsX9 （Y2660LfsX9）  。正常序列为 agAT[del13]TGAT，括号内为被缺失碱基。碱基缺失导致在BRCA2mRNA第18外显子的2660密码子处，发生由酪氨酸到亮氨酸的移码突变，进而在新阅读框的第9位产生提前终止密码子。此变异被预测可能通过产生截短蛋白或无义介导的mRNA的降解引起正常蛋白功能的缺失。尽管目前还没有相关此变异的文献报道。但它仍被认为是致病性突变体。","BRCA2-182327":"该变异为BRCA2基因11号外显子的缺失，在cDNA水平上命名为c.3820_3823delAAGA，在蛋白水平上命名为p.Lys1274Stop。正常序列为GTTT{AAGA}TAGA，括弧内的AAGA为缺失碱基。据我们所知，在BRCA2基因上的c.3820_3823delAAGA变异之前没有被报道。移码突变是该基因已知的致病突变，与遗传性乳腺癌和卵巢癌有关。该突变被预测可能通过产生截短蛋白或无义介导的mRNA降解引起蛋白功能的缺失。根据ACMG指导，c.3820_3823delAAGA变异被看成致病突变。","BRCA2-182326":"该变异在cDNA水平上命名为BRCA2 c.9894_9895insATTT （aka c.9891_9894dupATTT），在蛋白水平上命名为p.Gln3299IlefsX29 （Q3299IfsX29）。正常序列为AGGC{ATTT}CAGC，括弧内的ATTT为复制碱基。碱基复制引起的移码突变导致在第3299位密码子处由谷氨酸突变成异亮氨酸，同时在新读码框的第29位处产生了一个过早出现的终止密码子。该突变被预测可能通过产生截短蛋白或无义介导的mRNA降解引起蛋白功能的缺失。虽然据我们所知，之前没有报道过该变异，但是该变异为致病突变。","BRCA2-182325":"该变异为BRCA2一个核苷酸的缺失，在cDNA水平上命名为c.9728delC，在蛋白水平上命名为p.Pro3243LeufsX6 （P3243LfsX6）。正常序列为ACAC{C}TGTC，括弧内的C为缺失碱基。碱基缺失引起的移码突变导致在外显子27号第3242位密码子处由脯氨酸突变成亮氨酸，同时在新读码框的第6位处产生了一个过早出现的终止密码子。据我们所知，虽然文献中没有对该变异的描述，该变异被预测可能通过产生截短蛋白或无义介导的mRNA降解引起蛋白功能的缺失。该变异为致病突变。","BRCA2-182329":"此变异在cDNA水平被命名为BRCA2 c.9997_9998delCT，在蛋白水平被命名为p.Leu3333PhefsX4 （L333FfsX4）。据我们所知，在文献中没有对该变异是致病性或良性变异的描述。正常序列为TTCT{delCT}TTTG，括弧内的CT为缺失碱基。碱基缺失引起的移码突变导致在第3333位密码子处由亮氨酸突变成苯基丙氨酸，同时在新读码框的第4位处产生了一个过早出现的终止密码子。虽然该变异导致一个过早出现的终止密码子的产生，位于一个总所周知的多态性的下游，也导致一个未成熟翻译终止（K3326X），表明BRCA2基因区域外，第3326位密码子不是关键的适当功能。该变异为意义不明确变异。","BRCA1-125614":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频度分别为0.3304（亚裔），0.126（非裔），0.3694（欧裔）（2012-04-30）。","BRCA2-52759":"这个致病相关突变被表示为BRCA2 c.9118-2A>G或 IVS23-2A>G，同时在BRCA2基因的23内含子的位置2处有一个A>G的核苷酸替换。这个变异破坏了一个典型的剪接受体位点，预测将造成基因的异常剪接，从而引起由于无义介导的mRNA衰变主导的异常信息或引起蛋白异常。该变异也曾被替换命名法以as 9346-2A>G发表，已报道在高风险的乳腺癌/卵巢癌家族中（Vehmanen 1997, Loman 2001, Claes 2003）。RT-PCR和基因表达分析显示由于BRCA2 c.9118-2a > G引起异常剪接（Claes 2003, Acedo 2012）。我们认为这个变异是致病相关突变。","BRCA2-37798":" 根据以下一条或多条鉴定标准，此变异被认为是良性变异或可能良性变异：氨基酸变化为一个保守性改变，发生位点处于蛋白保守区域。多个算法软件预测此变异是良性变异，群体中该基因型未显示与疾病相关。此变异（p.Thr906Ala）是在BRCA2蛋白的第906位密码子处由丙氨酸替换了苏氨酸。苏氨酸残基适度保守，并且与丙氨酸在生理化学性质方面存在较小差异。在群体数据库中可以发现该变异（rs80358528, 0.01%）。在乳腺癌信息中心数据库中也可以发现此变异（PMID: 10923033）。且在其中一位患者体内可以检测到一个致病性的BRCA1等位基因，这暗示着对于该患者，BRCA2 c.2716A>G变异不是一个主要的致病原因。ClinVar含有此变异的条目（Variation ID: 37798）。丙氨酸残基在哺乳类动物间相对保守，暗示着这一错义突变可能不会对蛋白功能产生不利影响。另外，算法软件预测该错义突变可能会对蛋白的结构和功能产生影响（SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD）。所有预测都显示此变异可能是良性变异，但尚没有功能研究方面的文献报道可以肯定这些推测。总之，此稀有的错义突变会与一个致病性的BRCA1变异同时出现在患者体内，而且被预测不会影响蛋白功能。因此它被认为类似良性变异。","BRCA2-37799":"此变异在cDNA水平被称为BRCA2 c.274C>T，在蛋白水平被称为p.Gln92Ter （Q92X）。碱基替换导致在第3外显子处，产生谷氨酰胺到提前终止密码子（CAA>TAA）的无义突变。它被预测可能通过产生截短的异常蛋白或无义介导的mRNA降解来引起正常功能蛋白的缺失。此变异被乳腺癌信息中心数据库所收录，且具有重要临床意义。因此，它被认为是致病性变异。","BRCA2-52753":"该变异在 BRCA,HEREDICANCER,BR-OV-HEREDIC panel（s）中发现。","BRCA2-52752":"预测变异等位基因编码了一个截短的非功能蛋白质。","BRCA2-52751":"这个序列改变在BRCA2蛋白的3035密码子上发生酪氨酸到半胱氨酸的变化（p.Tyr3035Cys）。酪氨酸残基保守性中等，且在酪氨酸和半胱氨酸之间有较大的理化性质差异。这个变异存在于population databases中（rs80359165, 0.04%），在乳腺癌个体中也有过报道（PMID:18627636, 19043619, 21520273, 26183948, 20104584）。然而，他也在一个正常个体的研究中有过报道（PMID: 26183948）。ClinVar中有一个这个变异的条目（RCV000045718）。普通来预测错义变化对蛋白质结构和功能的影响的算法（SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD） 和专门为BRCA2开发得算法 （PMID: 19043619）都表明这个错义变化可能是有害的，尽管这些预测还没有被已发表的功能性研究证实。总之，这是一个罕见的错以突变，尚不能确定它对蛋白功能的影响。已将其归类为不能确定意义的变异。","BRCA1-55093":"此变异在cDNA水平被称为c.4063_4065delAAT ，在蛋白水平被称为p.Asn1355del （N1355del） 。此变异也被称为BRCA1 c.4182_4184delAAT。正常序列为AAAT{AAT}CAAG，括号内为被缺失的序列。单个精氨酸残基的缺失发生在非保守位置，且位于已知的能够与多个蛋白发生相互作用的SCD区（Narod 2004, Paul 2014）。据报道，至少在两个易患乳腺癌或卵巢癌的家族中检测到该变异，其中一个家族还携带了另外一个具有致病性的BRCA1移码突变体，文中未提及这一移码突变的名称（Lara 2012, Konstantopoulou 2008）。尽管缺失突变发生在读码框内，但目前在临床意义上，还不能确定是否会影响蛋白的正常功能。因此它被划分为意义未明的变异。","BRCA2-155722":"该变异会在产物传递过程中转变为致病性的。","BRCA2-37791":"基于下列一个或多个标准，认为这个变异可能是良性变异或是良性变异。这是一个保守的变化，它发生在蛋白保守性低的位置，多个生物信息学算法预测是良性变异，和/或总体频率与疾病频率不一致。","BRCA1-55095":"序列改变发生在BRCA1mRNA第6外显子处插入一个核苷（c.406dupA），从而在密码子136处引起移码突变，进而产生了翻译提前终止信号（p.Arg136Lysfs*6）。它被推测可能会导致蛋白缺失或产生干扰蛋白。截短的异常BRCA1蛋白具有致病性。有关文献报道，在乳腺癌患者体内能够检测到该异常蛋白，患者均来自于具有很高乳腺癌和卵巢癌发病率家族的成员（PMID: 10880552）。在有关文献中，此变异也被称为525insA。ClinVar数据库中有此变异的条目（Variation ID: 55095）。基于上述原因，它被划分为致病性变异。","BRCA2-182320":"该变异为BRCA2基因一个核苷酸的缺失，在cDNA水平上命名为BRCA2 c.7588delC，在蛋白水平上命名为p.Gln2530LysfsX21 （Q2530KfsX21）。正常序列为AGGC{C}AAGT，括弧内的C为缺失碱基。碱基缺失引起的移码突变导致在15号外显子第2530位密码子处由谷氨酸突变成赖氨酸，同时在新读码框的第21位处产生了一个过早出现的终止密码子。虽然据我们所知，文献中没有对该变异的描述，但是被预测可能通过产生截短蛋白或无义介导的mRNA降解引起蛋白功能的缺失。该变异为致病突变。","BRCA2-156167":"基于下列一个或多个标准，认为这个变异可能是良性变异或是良性变异。这是一个保守的变化，它发生在蛋白保守性低的位置，多个生物信息学算法预测是良性变异，和/或总体频率与疾病频率不一致。","BRCA2-37793":" 序列改变发生在BRCA2mRNA的第11外显子处插入1个核苷（c.2588dupA），从而在863密码子处引起了移码突变，进而产生了一个翻译提前终止信号 （p.Asn863Lysfs*18），它被预测可能导致蛋白缺失或产生干扰蛋白。已知此截短的BRCA2异常蛋白具有致病性。且在乳腺癌，卵巢癌，范可尼贫血病患者体内均可被发现（PMID: 11030417, 21324516, 15070707）。在有关文献中，它也被称为8 c.2816insA。基于上述原因，它被划分为致病性变异。","BRCA1-136086":"Invitae根据ACMG指南对该变异进行诠释，关于该特殊变异的诠释不久将有更详细的说明，届时该ClinVar登录号将被更新。The interpretation for this sequence variant was made by Invitae based on the ACMG guidelines. A more detailed explanation of the interpretation for this specific variant is forthcoming. This ClinVar entry will be updated at that time.","BRCA1-136085":"在临床遗传病年度会议概要中（ACMG Annual Clinical Genetics Meeting），Invitae公司报告了此变异。","BRCA2-52766":"该序列变化在BRCA2蛋白3058密码子处，甘氨酸取代丝氨酸（p.Ser3058Gly）。丝氨酸残基保守性低，在丝氨酸和甘氨酸之间有小的物理化学差异。该变异没有在文献中发表过，也不存在于population databases中。ClinVar有一个这个变异的条目（RCV000114058）。已开发的预测错义突变对蛋白质结构和功能效果的算法与这个错义突变造成的潜在影响不相符（SIFT：“可容许的”；PolyPhen-2：“可能有害”；Align-GVGD：“等级C0”）。总之，这是一个对蛋白功能的影响不确定的罕见错义变化。已将其归类于不能确定意义的变异。","BRCA2-52767":"该变异在cDNA水平上被表示为BRCA2 c.9175A>G，在蛋白水平上被表示为p.Lys3059Glu （K3059E），造成赖氨酸到谷氨酸的改变（AAA>GAA）。使用替换命名法，该变异将被定义为BRCA2 9403A>G。据我们所知该变异尚未在文献中以致病相关突变或良性变异报道过。在大约6500个欧洲和非洲裔美国人血统个体的NHLBI基因组测序项目中没有发现BRCA2 Lys3059Glu的变化，这表明在这些人群中这种变异不是一个常见的良性变异。由于赖氨酸和谷氨酸在极性、电荷、大小和其他性能上的不同，这种变化被认为是非保守的氨基酸替换。BRCA2 Lys3059Glu发生在一个不保守的位置，定位于DNA结合区（Borg 2010, Roy 2011）。生物信息学分析该变异不太可能改变蛋白结构或功能。基于当前可用信息，尚不清楚BRCA2 Lys3059Glu是致病相关突变或良性变异。我们认为该变异是不能确定意义的变异。","BRCA2-37788":"该变异为BRCA2蛋白序列第831位密码子发生异亮氨酸取代缬氨酸的突变（p.Val831Ile）。缬氨酸残基适度保守，缬氨酸与异亮氨酸在物理化学性质上有微小差异。群体数据库没有该变异条录（ExAC no frequency）。据报道，该变异在有乳腺癌和前列腺癌个人史的个体上被发现（PMID: 11802209, 21952622）。该变异在乳腺癌信息核心数据库（PMID: 10923033）和ClinVar数据库中，变异编号为37788。文献中该变异也被称为2719A>G。算法预测此错义突变对蛋白结构与功能有影响 （SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD） ，所有的预测暗示此变异可能为良性突变，但这些预言还没有被功能研究所证实。总之，据预测此稀有的错义突变，不影响蛋白的功能。然而，当前没有足够的证据证明这一结论。因此，该变异为意义不明确变异。","BRCA2-38108":"该变异在cDNA的水平表示为BRCA2 c.7598C>G，在蛋白质水平表示为p.Ser2533Cys （S2533C），即一个丝氨酸密码子变为半胱氨酸密码子（TCT>TGT）。目前未见该变异临床影响的报道。在NHLBI外显子测序项目中的6,500名欧洲和非洲裔个体中未发现BRCA2 Ser2533Cys变异，表明它不是这些人群中常见的良性变异。丝氨酸和半胱氨酸的极性、电荷、分子大小等理化性质不相同，这个氨基酸替换为非保守型替换。替换发生的位置处于蛋白序列的进化非保守区，DNA结合区。软件分析显示该变异对蛋白结构和功能的影响，结果互相不一致。根据现有信息，还不能确定BRCA2 Ser2533Cys是致病性还是良性，故分类为意义不明确变异。","BRCA2-37786":"此变异在cDNA水平被称为BRCA2 c.2426T>G，在蛋白水平被称为p.Leu809Stop （L809X）。碱基替换导致在第11外显子处产生亮氨酸到提前终止密码子（TTA>TGA）的无义突变。它被预测可能通过产生截短的异常蛋白或无义介导的mRNA降解来引起正常功能蛋白的缺失。BRCA2 Leu809Stop变异在一位有乳腺癌家族史的双侧乳腺癌患者体内被发现（Claus 2005）。因此，它被认为致病性变异。","BRCA2-52762":"该致病相关变异在cDNA水平上被表示为BRCA2 c.9148C>T，在蛋白水平上被表示为p.Gln3050Ter （Q3050X）。该替换创建了一个无义变异，造成从谷氨酰胺到提前终止密码子的改变（CAG>TAG）。预测该替换或许通过蛋白质截短或无义介导的mRNA衰变引起正常蛋白质功能的丧失。尽管该变异，使用替换命名法也被称为9376C>T，尚未在与乳腺癌或卵巢癌相关的文献报道，它仍被认为是致病相关变异。","BRCA1-188404":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.06301（非裔）（2012-04-30）。  ","BRCA1-188403":"序列改变发生在BRCA1 mRNA 第10外显子处，插入一个核苷酸（c.1240dupG）。序列的改变导致在414密码子处引起移码突变，从而在插入位置下游第4个密码子处产生一个提前终止信号（p.Asp414Glyfs*5），且被推测可能会导致蛋白缺失或产生干扰蛋白。然而未见相关此变异的文献报道。但已知此截短的异常BRCA1蛋白具有致病性（PMID: 8808710）。","BRCA2-38109":"该变异为BRCA2蛋白序列的2534位氨基酸由丙氨酸变为缬氨酸（p.Ala2534Val）。丙氨酸为弱保守性氨基酸，和缬氨酸残基之间的理化性质差异较小。该变异在人群数据库中有记录（rs74047012, 0.1%），在BIC数据库研究的患者中有报道（PMID: 10923033）。不同算法软件预测该错义突变对蛋白质结构和功能的影响，结果互相有差异（SIFT: \" Tolerated\"; PolyPhen-2: \" Possibly Damaging\"; Align-GVGD: \"Class C0\"）。另外，其他哺乳动物蛋白序列的相同位点也发现了缬氨酸，表明这个氨基酸替换不会破坏蛋白功能。总之，目前这是一个对蛋白功能影响未知的罕见变异，为意义不明确变异。","BRCA2-156170":"该序列变化在BRCA2蛋白的1757密码子处，半胱氨酸取代酪氨酸（p.Tyr1757Cys）。酪氨酸残基保守性低，在酪氨酸和半胱氨酸之间的物理化学差异较大。该变异存在于population databases中（rs587776466, ExAC <0.01%）。该变异已经报道在经受Lynch综合征测试的个体中（PMID: 25980754）。ClinVar中有一个该变异的条目（Variation ID: 156170）。在多个哺乳动物物种中发现了半胱氨酸残基，这表明错义变化不影响蛋白质的功能。此外，已开发的来预测错义变化对蛋白质结构和功能的影响的算法（SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD），都表明这个变异可能是可以容忍，但是这些预测还没有被已发表的功能研究所证实。总之，这是一个罕见的预测不会影响蛋白质功能或引起疾病的错义变化，然而当前证据还不足以给出决定性结论。因此，它已被归类为不确定意义的变异。","BRCA2-52763":"该序列改变在BRCA2蛋白3052密码子处，色氨酸取代精氨酸（p.Arg3052Trp）。精氨酸残基高度保守，在精氨酸和色氨酸之间有中等的物理化学差异。该变异已在文献中被报道，不存在于population databases中。该变异被报道在乳腺癌个体中，而且发现与疾病共分离（PMID: 18451181, 19200354）。在体外，该变异导致编码蛋白产品的DNA修复能力的缺失（PMID: 18451181, 18607349）。几个统计建模算法分析的结论是，这种变体具有极高概率引起疾病（PMID: 21990134, 23108138）。ClinVar有一个这个变异的条目（RCV000077461）。由于这些原因，已将其归类于不能确定意义的变异。","BRCA1-55085":"根据Plon等2008年提出的多因素可能性分析的后验概率及阈值设定（PMID: 18951446），国际癌症研究机构（IARC）的分类等级为Class 1。Class 1后验概率在为0.0000442，该变异为意义未明确变异。","BRCA1-136091":"该变异为良性变异或可能良性变异，鉴定标准包括以下几条中的一条或多条：发生位点处于蛋白非进化保守区域，多个算法软件预测该变异为良性变异，群体中该基因型未显示与疾病相关。","BRCA2-38100":"该变异为BRCA2蛋白序列的2500位氨基酸由精氨酸变为苏氨酸（p.Arg2500Thr）。精氨酸为高度保守性氨基酸，和苏氨酸残基之间的理化性质差异较大。该变异在人群数据库中无记录，在BIC数据库研究的个体中有报道（PMID: 10923033）。通用算法软件（SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD）及专用于BRCA2蛋白的算法模型（PMID: 19043619）分析该错义突变对蛋白质结构和功能的影响，结果都显示该变异可能为良性，但是这些结果没有功能研究证实。该变异被分类为意义不明确变异。","BRCA1-55082":"该变异为BRCA1基因上2个核苷酸的缺失，在cDNA水平上命名为c.4041_4042delAG，在蛋白水平上命名为p.Gly1348AsnfsX7 （G1348NfsX7）。正常序列为AAAG{AG}GAAC，括弧内的AG为缺失碱基。碱基缺失引起的移码突变导致第1348位密码子发生由甘氨酸到天冬酰胺的突变，同时在新读码框第7位产生一个过早出现的终止密码子。该变异被预测通过产生截短蛋白或无义介导的mRNA降解引起的蛋白的缺失。该变异也被称为BRCA1 4160delAG，其与遗传学乳腺癌和卵巢癌有关（Eccles 1998, Troudi 2007, Sugano 2008, Walsh 2011, Gaj 2012, Cybulski 2014）。该变异为致病突变。","BRCA2-38103":"该变异为BRCA2基因mRNA的9号外显子上4个核苷酸的缺失（c.755_758delACAG），导致252位密码子处发生移码突变，产生一个过早出现的信息翻译终止信号（p.Asp252Valfs*24）。该变异预测会通过截短蛋白或无义介导的mRNA引起正常蛋白质的功能丧失。BRCA2蛋白的截短变异已知是致病的，该截短变异在乳腺癌、卵巢癌及前列腺癌患者中有报道（PMID: 8589730, 24549055, 17636422, 23569316, 20104584, 18489799）。文献中，该变异也表示为982del4 或 983_986del4。该变异为致病相关变异。","BRCA2-156179":"该变异在cDNA水平上被表示为BRCA2 c.9257G>C，在蛋白水平上被表示为p.Gly3086Ala （G3086A），造成从甘氨酸到丙氨酸的改变（GGA>GCA）。使用替换命名法，该变异将被定义为BRCA2 9485G>C。据我们所知，该变异尚未在文献中以致病相关突变或良性变异发表过。在大约6500个欧洲和非洲裔美国人血统个体的NHLBI基因组测序项目中没有发现BRCA2 Gly3086Ala的变化，这表明在这些人群中这种变异不是一个常见的良性变异。由于甘氨酸和丙氨酸有相似的性能，这被认为是一个保守的氨基酸替换。BRCA2 Gly3086Ala发生在一个不保守的位置，定位于DNA结合区域（Borg 2010）。生物信息学分析预测该变异可能会破坏蛋白的结构和功能。基于当前可用信息，尚不明确BRCA2 Gly3086Ala是一个致病相关突变或良性变异。我们认为该变异是一个不能确定意义的变异。","BRCA2-37785":"此变异在cDNA水平被命名为BRCA2 c.241T>A，在蛋白水平被命名为 p.Phe81Ile （F81I）， 序列变化导致苯丙氨酸到异亮氨酸的突变（TTC>ATC）。在有关文献中，它也被称为BRCA2 c.469T>A。目前还没有文献报道表明，此变异是致病突变还是良性变异。在NHLBI外显子测序计划（NHLBI Exome Variant Server）提供的数据库中，大约6500个欧裔和非裔美国人个体中不存在这一变异BRCA2 Phe81Ile，暗示着此变异在这类群体中不是一个常见的良性变异。既然苯丙氨酸与异亮氨酸存在相似的特性，被认为是一个保守的氨基酸替换。且BRCA2 Phe81Ile突变位点在物种间非常保守，但不位于已知的功能区域。另外，计算分析的结果预测此变异可能会破坏蛋白的结构和功能。基于目前已知的信息，尚不清楚此变异BRCA2 Phe81Ile是致病突变还是良性变异。因此，它被认为是意义未明变异。","BRCA2-38104":"该变异在cDNA的水平表示为BRCA2 c.7565C>T，在蛋白质水平表示为p.Ser2522Phe （S2522F），即15号外显子上一个丝氨酸密码子变为苯丙氨酸密码子（TCT>TTT）。该变异之前被命名为7793C>T，在乳腺癌和/或卵巢癌患者中被发现（Fries 2002, Caux-Moncoutier 2011）。计算机分析及发表的计算模型分析预测该变异为有害突变（Karchin 2008）。在NHLBI外显子测序项目中的6,500名欧洲和非洲裔个体中未发现BRCA2 Ser2522Phe变异，表明它不是这些人群中常见的良性变异。丝氨酸残基和苯丙氨酸残基的极性、电荷、分子大小等理化性质都不相同，这个氨基酸替换为非保守型替换。替换发生的位置处于蛋白序列的进化中度保守区，FANCD2蛋白互作区。软件分析显示该变异会破坏蛋白结构和功能。根据现有信息，还不能确定BRCA2 Ser2522Phe是致病性还是良性，故分类为意义不明确变异。","BRCA2-37784":"此变异在cDNA水平被称为BRCA2 c.2409T>G，在蛋白水平被称为为p.Tyr803Ter （Y803X）。碱基替换导致在第11外显子区域，发生由酪氨酸（Tyr）到提前终止密码子（TAT>TAG）的无义突变。此变异被预测可能通过产生截短蛋白或无义介导的mRNA降解来引起正常蛋白功能的缺失。在有关文献中，它也被称为2637T>G，且被认为与卵巢癌相关。因此它被认为具有致病性（Zhang 2011）。","BRCA2-38102":"该变异被认为是可能良性变异或良性变异，归类标准为以下一条或多条：它是一个保守的改变；变异发生在蛋白质的进化非保守的区域；该变异被多个算法软件预测是良性变异；携带该突变的人群中与疾病无关。","BRCA1-209310":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.0122（非洲人种）（2012-04-30）。","BRCA1-209311":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.01748（亚洲人种）（2012-04-30）。","BRCA1-209312":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.01423（非洲人种）（2012-04-30）。","BRCA1-136552":"根据以下一条或多条鉴定标准，这一变异被认为是良性变异或可能良性变异：氨基酸变化为一个保守性改变，发生位点处于蛋白保守区域，多个算法软件预测这是一个良性变异，群体中该基因型未显示与疾病相关。","BRCA1-209313":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.3304（亚洲人种），0.128（非洲人种），0.3588（欧洲人种）（2012-04-30）。","BRCA1-209314":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.3304（亚洲人种），0.2154（非洲人种），0.3602（欧洲人种）（2012-04-30）。","BRCA1-209315":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.02033（非洲人种），0.1715（欧洲人种）（2012-04-30）。","BRCA1-209316":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.08443（欧洲人种）（2012-04-30）。","BRCA2-51686":"该变异为BRCA2 mRNA的11号外显子上1个核苷酸的插入（c.4638dupT），导致1547位密码子处发生移码突变，产生一个过早出现的信息翻译终止信号（p.Asp1547*）。该变异预测会通过截短蛋白或无义介导的mRNA引起正常蛋白质的功能丧失。BRCA2蛋白的截短变异已知是致病的，该截短变异在卵巢癌患者中有报道（PMID: 19805903）。文献中，该变异也表示为4866insT。该变异为致病相关变异。","BRCA1-209317":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.3304（亚洲人种），0.128（非洲人种）， 0.3575（欧洲人种）（2012-04-30）。","BRCA1-209318":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.3304 （亚洲人种），0.128（非洲人种），0.3575（欧洲人种）（2012-04-30）。","BRCA1-209319":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.06504（非洲人种）（2012-04-30）。","BRCA2-51683":"该变异被认为是可能良性变异或良性变异，归类标准为以下一条或多条：它是一个保守的改变；变异发生在蛋白质的进化非保守的区域；该变异被多个算法软件预测是良性变异；携带该突变的人群中与疾病无关。","BRCA2-51682":"该变异被认为是可能良性变异或良性变异，归类标准为以下一条或多条：它是一个保守的改变；变异发生在蛋白质的进化非保守的区域；该变异被多个算法软件预测是良性变异；携带该突变的人群中与疾病无关。","BRCA1-136551":"根据以下一条或多条鉴定标准，这一变异被认为是良性变异或可能良性变异：氨基酸变化为一个保守性改变，发生位点处于蛋白保守区域，多个算法软件预测这是一个良性变异，群体中该基因型未显示与疾病相关。","BRCA1-136550":"根据以下一条或多条鉴定标准，这一变异被认为是良性变异或可能良性变异：氨基酸变化为一个保守性改变，发生位点处于蛋白保守区域，多个算法软件预测这是一个良性变异，群体中该基因型未显示与疾病相关。","BRCA1-54311":"此变异的等位基因被预测能够编码一个无功能截短蛋白。","BRCA1-182171":"此变异在cDNA水平被称为BRCA1 c.5501C>T，在蛋白水平被称为 p.Thr1834Ile （T1834I），序列改变发生在第23外显子处，由苏氨酸转变到异亮氨酸 （ACC>ATC）。目前未见文献报道表明此变异是乳腺癌易感突变还是良性变异多态性。在NHLBI外显子测序计划（NHLBI Exome Variant Server）提供的数据库中，大约6500个欧裔和非裔美国人个体中不存在这一变异BRCA1 Thr1834Ile，暗示着在这一类人群中不是一个常见的良性变异。此变异是由中性极性氨基酸到中性非极性氨基酸的转变，属于非保守替换。突变位点在物种间中度保守，位于BRCT2区。计算分析结果暗示此变异可能不会破坏蛋白的结构和功能。基于目前已知的信息，尚不清楚此变异BRCA1 Thr1834Ile是致病突变还是良性变异。","BRCA2-185230":"该突变是BRCA2蛋白的777位密码子发生了由天冬氨酸到甘氨酸的改变。天冬氨酸残基具有弱保守性，它和甘氨酸理化特性有一定的差异性。该突变出现在人类外显子数据库中，在一个乳腺癌病例（PMID: 21120943）及突变数据库中也曾经被报道过。然而，在那个病例中BRCA1基因也鉴定出了致病基因，这表明BRCA2中的c.2330A>G突变可能不是引起疾病的主要原因。ClinVar数据库中有一条关于该突变的收录条目。一些用来预测错义突变对蛋白质结构和功能影响的算法软件结果表明该突变是可以被接受的，但该预测没有得到相关研究的证实。总之，这是一个预测不会影响蛋白功能和引起疾病的错义突变。然而，现有证据还不足以证明以上结论。我们认为该突变是意义未明变异。","BRCA1-182170":"此变异在cDNA水平被称为BRCA1 c.5477A>T，在蛋白水平被称为 p.Gln1826Leu （Q1826L），序列改变发生在第23外显子处，由谷氨酰胺转变到亮氨酸 （CAG>CTG）。目前未见文献报道表明此变异是乳腺癌易感突变还是良性变异多态性。在NHLBI外显子测序计划（NHLBI Exome Variant Server）提供的数据库中，大约6500个欧裔和非裔美国人个体中不存在这一变异BRCA1 Gln1826Leu，暗示着在这一类人群中不是一个常见的良性变异。既然谷氨酰胺和亮氨酸在极性，带电性，大小及其它方面存在差异，属于非保守氨基酸替换，且可能影响蛋白的完整性。突变位点在物种间非常保守，位于BRCT2区（Uniprot）。计算分析结果暗示此变异可能不会破坏蛋白的结构和功能。基于目前已知的信息，尚不清楚此变异BRCA1 Gln1826Leu是致病突变还是良性变异。","BRCA1-182173":"此变异在cDNA水平被称为为BRCA1 c.5512G>A ，在蛋白水平被命名为p.Val1838Met （V1838M）。序列改变造成了在第23外显子处从缬氨酸到甲硫氨酸的突变。目前，未见有报道表明此变异是乳腺癌易感突变还是良性变异多态性。在NHLBI外显子测序计划（NHLBI Exome Variant Server）提供的数据库中，大约6500个欧裔和非裔美国人个体中不存在这一变异BRCA1 Val1838Met，暗示着在这一类人群中不是一个常见的良性变异。既然缬氨酸与甲硫氨酸具有相似的特性，因此被认为是保守氨基酸替换，且不会影响蛋白的完整性。突变位点在物种间非常保守，位于BRCT2区。计算分析结果暗示此变异可能会破坏蛋白的结构和功能。基于目前已知的信息，尚不清楚此变异BRCA1 Val1838Met是致病突变还是良性变异。1080_BRCA1_VariationID_182172 此变异在cDNA水平被称为BRCA1 c.5504G>C，在蛋白水平被称为 p.Arg1835Pro （R1835P），序列改变发生在第23外显子处，由精氨酸转变成脯氨酸 （CGA>CCA）。体外结构和功能预测分析显示，突变不影响蛋白折叠和正常的转录活性，但是可能影响了蛋白的特异性和结合性，暗示着功能性意义不明确（Lee 2010）。后来Coquelle等（2011）发现结构重组可能对多肽结合产生微弱的影响。在NHLBI外显子测序计划（NHLBI Exome Variant Server）提供的数据库中，大约6500个欧裔和非裔美国人个体中不存在这一变异 BRCA1 Arg1835Pro，暗示着在这一类人群中不是一个常见的良性变异。此变异是由碱性极性氨基酸到中性非极性氨基酸的转变，属于非保守替换。突变位点在进化中非常保守，位于RAD51结合区（Roy 2012）。计算分析结果暗示此变异可能会破坏蛋白的结构和功能。基于目前已知的信息，尚不清楚此变异BRCA1 Arg1835Pro是致病突变还是良性变异。","BRCA1-182174":"此变异在cDNA水平被称为BRCA1 c.555C>T，在蛋白水平被称为p.Thr1852Ile （T1852I），序列改变发生在第23外显子处，由苏氨酸转变到异亮氨酸（ACC>ATC）。据报道，在一 位印度尼西亚早发性乳腺癌女性患者体内检测到该变异，被认为未分类变异（Purnomosari 2007）。此外，体外研究表明BRCA1 Thr1852可能是Chk2FHA结合位点。但需要体内证明才具有临床意义（Qin 2013）。在NHLBI外显子测序计划（NHLBI Exome Variant Server）提供的数据库中，大约6500个欧裔和非裔美国人个体中不存在这一变异BRCA1 Thr1852Ile，暗示着在这一类人群中不是一个常见的良性变异。既然苏氨酸转变到异亮氨酸在极性，带电性，大小及其它方面存在差异，属于非保守氨基酸替换，且可能影响蛋白的完整性。突变位点在物种间中度保守，位于BRCT2重复区（Uniprot）。计算分析结果暗示此变异可能会破坏蛋白的结构和功能。基于目前已知的信息，尚不清楚此变异BRCA1 Thr1852Ile是致病突变还是良性变异。","BRCA1-209322":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.3304（亚裔），0.1179（非裔），0.2744（欧裔）（2012-04-30）。","BRCA1-209323":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.01016（非洲人种），0.08443（欧洲人种）（2012-04-30）。","BRCA1-209320":"其临床意义分级也为Class 1， 在远系样品检测中该基因型频率大于1%。在1000人基因组研究中，基因型频度分别为0.33（亚裔），0.13（非裔），0.36（欧裔）（2012-04-30）","BRCA1-209321":"其临床意义分级也为Class 1， 在远系样品检测中该基因型频率大于1%。在1000人基因组研究中，基因型频度分别为0.0542（亚裔）（2012-04-30）","BRCA1-209326":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.02098（亚裔）（2012-04-30）。","BRCA1-209327":" 该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频度分别为0.3164（亚裔）0.1992（非裔），0.3588（欧裔）（2012-04-30）。","BRCA1-209324":"其临床意义分级也为Class 1， 在远系样品检测中该基因型频率大于1%。在1000人基因组研究中，基因型频度为0.376（非裔）（2012-04-30）。","BRCA1-209325":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.04878（非裔）（2012-04-30）。","BRCA2-51694":"该变异为良性变异或可能良性变异，鉴定标准包括以下几条中的一条或多条：氨基酸变化为保守性改变，发生位点处于蛋白非进化保守区域，多个算法软件预测该变异为良性变异，群体中该基因型未显示与疾病相关。","BRCA1-209328":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.02243（欧裔）（2012-04-30）。","BRCA1-209329":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.04371（亚裔）（2012-04-30）。","BRCA2-51690":"该变异为良性变异或可能良性变异，鉴定标准包括以下几条中的一条或多条：氨基酸变化为保守性改变，发生位点处于蛋白非进化保守区域，多个算法软件预测该变异为良性变异，群体中该基因型未显示与疾病相关。","BRCA1-54322":"该变异发生在BRCA1的mRNA上，在第10个外显子缺失了2个核苷酸，使得第558位密码子处开始出现移码。该变异使得翻译提前终止，造成蛋白缺失或是截短。BRCA1截短变异均为致病的。这个特定的截短曾在来源于一个家族的2位卵巢癌个体中发现（PMID: 17688236）。综上所述，该变异为致病突变。","BRCA2-51692":"据我们所知，在文献中没有对该变异是致病性或良性变异的描述。在NHLBI 外显子组研究项目中，在大约6500欧洲和非洲裔美国人血统个体中没有发现该变异位点，表明在这些群体中该变异位点不是普通的良性变异。由于丝氨酸和精氨酸在某些属性上的差异，该变异被认为是半保守氨基酸替换。BRCA2 Ser1554Arg的氨基酸变化位置是非保守的，位于POLH 和RAD51结合区（Roy 2011, Buisson 2014）。计算分析预测该变异不太可能改变蛋白结构和功能。根据当前可用信息，尚不清楚BRCA2 Ser1554Arg变异是致病突变还是良性突变。该变异是意义不明确变异。","BRCA1-209330":"在远亲繁殖样品测试中根据该基因型频率大于1%认为该变异属于第1级，良性变异。在1000人基因组研究中得出非洲人频率为0.05（2012-04-30）。","BRCA2-133729":"此变异在cDNA水平被命名为BRCA2 c.5210A>T，在蛋白水平被命名为p.Asp1737Val （D1737V），导致在11号外显子发生由天冬氨酸到缬氨酸的突变（GAT>GTT）。据我们所知，在文献中没有对该变异是致病性或良性变异的描述。在NHLBI 外显子组研究项目中，在大约6500欧洲和非洲裔美国人血统个体中没有发现该变异位点，表明在这些群体中该变异位点不是普通的良性变异。此变异是发生在两个中性非极性的氨基酸之间的非保守替换，突变发生在进化过程中适度保守的区域，在未知的功能区域。计算分析预测该变异对蛋白结构和功能的影响为良性突变根据当前可用信息，该变异是意义不明确变异。","BRCA1-54330":"该变异为BRCA1蛋白第571位密码子发生苏氨酸取代异亮氨酸的突变（p.Ile571Thr）。异亮氨酸残基适度保守，异亮氨酸与苏氨酸在物理化学性质方面有适度差异。该变异在人群数据库中（rs80357159, 0.02%），被报道在乳腺癌和卵巢癌个体上发现该变异（PMID: 22516946）。ClinVar数据库包含该变异，变异编号为54330。算法预测此错义突变对蛋白结构与功能有影响 （SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD） ，所有的预测暗示此突变可能为良性突变，但这些预言还没有被功能研究所证实。进一步说，在许多哺乳动物上发现苏氨酸残基，表明该变异对蛋白功能没有不利影响。总之，据预测此稀有的错义突变，不会影响蛋白的功能或致病。然而，当前没有足够的证据证明这一结论。该变异为意义不明确变异。","BRCA2-133728":"此变异在cDNA水平被命名为BRCA2 c.2892A>T，在蛋白水平被命名为p.Lys964Asn （K964N），导致发生由赖氨酸到天冬氨酸的突变 （TGC>TAC）。该变异也被定义为BRCA2 3120A>T。据报道，来自印度和巴基斯坦的有乳腺癌和卵巢癌个人史或家族史的个体上被发现（Soumittra 2009, Ahmad 2012）。也被报道在健康中心参与整个基因组测序的亚洲人上被发现（Bodian 2014）。值得注意的是,这项研究的参与者在50岁以下，因此对这个体可能不是重要的影响地位。在NHLBI 外显子组研究项目中，在大约6500欧洲和非洲裔美国人血统个体中没有发现该变异位点，表明在这些群体中该变异位点不是普通的良性变异。由于赖氨酸和天冬氨酸在某些属性上的差异，该变异被认为是半保守氨基酸替换。BRCA2 Lys964Asn的氨基酸变化位置是非保守的，在NPM1相互作用的区域（UniProt）。计算分析预测该变异体不太可能改变蛋白结构和功能。根据当前可用信息，尚不清楚该变异是致病突变还是良性突变。该变异是意义不明确变异。","BRCA1-54334":"此变异（p.Glu575Lys）是在BRCA1蛋白的第575位密码子处由赖氨酸替换了谷氨酸。谷氨酸残基中度保守，并且与赖氨酸在生理化学性质方面存在较小差异。据报道，在乳腺癌患者体内可以发现此变异（PMID: 20858050, 14973102, 14647443）。但在群体数据库中未发现该变异。目前尚不确定此变异是否与疾病相关。实验研究结果显示此错义突变可能会影响BRCA1蛋白功能（PMID: 14647443）。关于此错义突变是否会影响蛋白的结构和功能，算法软件预测的结果与可能的潜在影响不一致（SIFT: \"deleterious\"; PolyPhen-2: \"benign\"; Align-GVGD: \"Class C0\"）。总之，此稀有的错义突变可以在乳腺癌患者体内被发现，并可能影响蛋白功能。但尚未确定其是否具有临床意义。因此它被划分为意义未明变异。 ","BRCA1-182159":"该变异在cDNA水平上命名为BRCA1 c.4129A>G，在蛋白水平上命名为p.Ser1377Gly （S1377G），导致第11号外显子发生由丝氨酸到甘氨酸的突变（AGC>GGC）。据我们所知，文献中没有对该变异是致病性还是良性变异的描述。在NHLBI 外显子组研究项目中，在大约6500欧洲和非洲裔美国人血统个体中没有发现该变异位点，表明在这些群体中该变异位点不是普通的良性变异。此变异是发生在两个中性非极性的氨基酸之间的保守替换，突变发生在进化过程中适度保守的区域，位于一个未知功能区域。计算分析预测该变异可能对蛋白结构和功能的影响是良性突变。根据当前可用信息，尚不清楚BRCA1 Thr276Arg变异是致病突变还是良性突变。该变异是意义不明确变异。","BRCA2-126217":"该变异为BRCA2 mRNA的27号外显子插入1个核苷酸，导致3225位密码子发生移码突变，在BRCA2 mRNA的最后一个外显子上产生过早的翻译终止信号（p.Tyr3225Ilefs*30）。最后一个外显子的缺失预计不会产生无义介导的衰变，实验证据表明该变异编码一个截短的蛋白产物（PMID: 12065746）。该变异在乳腺癌/卵巢癌家族或个体中有报道（PMID: 24156927, 16683254）。在文献中该变异也被报道为BRCA2 9900insA。实验研究表明，携带该变异的细胞对丝裂霉素C的敏感性增加（PMID: 12065746）。改变异影响36个保守氨基酸之间的结构（氨基酸3270-3305），这些氨基酸与RAD51蛋白相互作用，在DNA同源重组的断裂修复中起作用（PMID: 17515903）。由于这些原因，该变异被归类为致病相关变异。","BRCA1-182158":"该变异为BRCA1 c.4097-2A>C 或IVS10-2A>C，变异位点为BRCA1基因第10内含子上第2个核苷酸，从A突变为C。该位点破坏了典型的剪接受体位点，预测会造成异常剪接，导致无义介导的mRNA降解引发的异常遗传信息或者异常的蛋白序列。据我们所知，文献中没有对该变异是致病性还是良性变异的描述。该变异为意义不明确变异。","BRCA1-182157":"此变异在cDNA水平被命名为BRCA1 c.4015G>A，在蛋白水平被命名为p.Glu1339Lys （E1339K），导致在10号外显子发生由谷氨酸到赖氨酸的突变（GAA>AAA）。据我们所知，在文献中没有对该变异是致病性或良性变异的描述。在NHLBI 外显子组研究项目中，在大约6500欧洲和非洲裔美国人血统个体中没有发现该变异位点，表明在这些群体中该变异位点不是普通的良性变异。由于谷氨酸与赖氨酸在极性，电荷，侧链大小和其他性质的差异，该变异被认为是一个非保守的氨基酸替换。BRCA1 Glu1339Lys的氨基酸变化位置在哺乳动物间是保守的，在SQ/TQ群集区域，一个通过ATM蛋白磷酸化的从优位点，也位于ATM, CHK2和CDK2相互作用的区域 （Narod 2004, Roy 2012）。计算分析预测该变异体不太可能改变蛋白结构和功能。根据当前可用信息，尚不清楚该变异是致病突变还是良性突变。","BRCA1-182156":"该变异在cDNA水平上命名为BRCA1 c.3995G>T，在蛋白水平上命名为p.Gly1332Val （G1332V），导致第10号外显子发生由甘氨酸到缬氨酸的突变（GGA>GTA）。据我们所知，文献中没有对该变异是致病性还是良性变异的描述。在NHLBI 外显子组研究项目中，在大约6500欧洲和非洲裔美国人血统个体中没有发现该变异位点，表明在这些群体中该变异位点不是普通的良性变异。由于甘氨酸和缬氨酸具有相似的属性，该变异被认为是保守氨基酸替换。BRCA1 Gly1332Val的氨基酸变化位置在不同物种高度可变区，位于SQ-cluster结合域（Narod 2004）。计算分析预测该变异可能损害蛋白结构和功能。剪切模型预测该变异可能产生上游自然剪切供体位点，导致产生一个新的供体剪切位点。根据当前可用信息，尚不清楚BRCA1 Thr276Arg变异是致病突变还是良性突变。该变异是意义不明确变异。","BRCA1-182155":"该变异在cDNA水平上命名为BRCA1 c.3830C>T，在蛋白水平上命名为p.Ala1277Val （A1277V），导致第10号外显子发生由丙氨酸到丝氨酸的突变（GCA>GTA）。据我们所知，文献中没有对该变异是致病性还是良性变异的描述。在NHLBI 外显子组研究项目中，在大约6500欧洲和非洲裔美国人血统个体中没有发现该变异位点，表明在这些群体中该变异位点不是普通的良性变异。由于丙氨酸和丝氨酸具有共同的属性，该变异被认为是保守氨基酸替换。BRCA1 Ala1277Val的氨基酸变化位置在不同物种高度可变区，位于一个未知功能区域。另外，计算分析预测该变异不太可能改变蛋白结构和功能。根据当前可用信息，尚不清楚BRCA1 Thr276Arg变异是致病突变还是良性突变。该变异是意义不明确变异。","BRCA1-182153":"该变异在cDNA水平上命名为BRCA1 c.3270A>T，在蛋白水平上命名为p.Gln1090His （Q1090H），导致在第10号外显子发生由谷氨酸到组氨酸的突变（CAA>CAT）。据我们所知，文献中没有对该变异是致病性还是良性变异的描述。在NHLBI 外显子组研究项目中，该变异被观察没有显著等位基因频率，表明在欧洲和非洲裔美国人这些群体中该变异位点不是普通的良性变异。此变异是发生在两个中性非极性的氨基酸之间的半保守替换，突变发生在进化过程中适度保守的区域，在未知的功能区域。开发算法预测该错义突变对蛋白结构和功能的影响，但预测结果与错义突变潜在的影响不一致。根据当前可用信息，尚不清楚该变异是致病突变还是良性突变。","BRCA2-186784":"该突变预测会编码截断的非功能性蛋白。","BRCA1-182154":"据我们所知，文献中没有对该变异是致病性还是良性变异的描述。在NHLBI 外显子组研究项目中，在大约6500欧洲和非洲裔美国人血统个体中没有发现该变异位点，表明在这些群体中该变异位点不是普通的良性变异。由于谷氨酸和组氨酸在某些属性的差异，该变异被认为是半保守氨基酸替换。BRCA1 Gln1227His的氨基酸变化位置在哺乳动物保守，位于未知功能区域。计算分析的结果与该变异对蛋白结构和功能的影响结果不一致。根据当前可用信息，尚不清楚BRCA1 Thr276Arg变异是致病突变还是良性突变。该变异是意义不明确变异。","BRCA1-182151":"该变异为BRCA1蛋白序列第974位密码子发生苯基丙氨酸取代亮氨酸的突变（p.Leu974Phe）。亮氨酸残基适度保守，亮氨酸与苯基丙氨酸在物理化学性质方面有微小差异。文献和群体数据库中都没有对该变异的描述。ClinVa数据库包含该变异，变异编号为182151。开发算法预测该错义突变对蛋白结构和功能的影响，但预测结果与错义突变潜在的影响不一致（SIFT: \"Tolerated\"; PolyPhen-2: \"Possibly Damaging\"; Align-GVGD: \"Class C0\"）。总之，此稀有的错义突变对蛋白功能的影响尚不清楚。该变异为意义不明确变异。","BRCA1-182152":"该变异在cDNA水平上命名为BRCA1 c.3097G>A，在蛋白水平上命名为p.Glu1033Lys （E1033K） ，导致第10号外显子发生由谷氨酸到丝氨酸的突变（GAA>AAA）。据我们所知，文献中没有对该变异是致病性还是良性变异的描述。然而，根据癌症中体细胞突变，该变异被报道为改变子宫内膜肿瘤的体细胞。在NHLBI 外显子组研究项目中，在大约6500欧洲和非洲裔美国人血统个体中没有发现该变异位点，表明在这些群体中该变异位点不是普通的良性变异。由于谷氨酸与丝氨酸在极性，电荷，侧链大小和其他性质的差异，该变异被认为是一个非保守的氨基酸替换。BRCA1 Glu1033Lys的氨基酸变化位置在不同物种中适当保守，位于DNA结合域（Narod & Foulkes 2004）。计算分析的结果与该变异对蛋白结构和功能的影响结果不一致。根据当前可用信息，尚不清楚BRCA1 Thr276Arg变异是致病突变还是良性突变。该变异是意义不明确变异。","BRCA1-182150":"该变异在cDNA水平上命名为BRCA1 c.2846G>A，在蛋白水平上命名为p.Gly949Asp （G949D），导致在第10号外显子发生由甘氨酸到天冬氨酸的突变（GGC>GAC）。据我们所知，文献中没有对该变异是致病性还是良性变异的描述。在NHLBI 外显子组研究项目中，在大约6500欧洲和非洲裔美国人血统个体中没有发现该变异位点，表明在这些群体中该变异位点不是普通的良性变异。由于甘氨酸与天冬氨酸在极性，电荷，侧链大小和其他性质的差异，该变异被认为是一个非保守的氨基酸替换。BRCA1 Gly949Asp的氨基酸变化位置在不同物种可变区，在DNA结合域（Narod 2004）。开发算法预测该错义突变对蛋白结构和功能的影响，但预测结果与错义突变潜在的影响不一致。根据当前可用信息，尚不清楚该变异是致病突变还是良性突变。","BRCA2-51669":"该变异在cDNA水平上被表示为BRCA2 c.4551_4554delAGAA，在蛋白水平上被表示为p.Lys1517AsnfsX25 （K1517NfsX25），在新阅读框的位置25创建了一个提前终止密码子。预测这种突变或许通过蛋白质截短或无义介导的mRNA衰变引起正常蛋白质功能的丧失。BRCA2 Lys1517AsnfsX25，使用替换命名法也被称为4779del4，已被作为与遗传学性卵巢癌相关的致病相关突变（Ramus 2007），也被乳腺癌信息核心数据库列为临床常见变异。该变异为致病相关突变。","BRCA2-141127":"此变异在cDNA水平被称为BRCA2 c.9443C>T，在蛋白水平被称为p.Ala3148Val （A3148V）。序列变化倒在在第25外显子处发生由丙氨酸到缬氨酸的突变（GCT>GTT）。在有关文献中，此变异也被称为BRCA2 c.9671C>T。目前还没有相关文献报道此变异是乳腺癌易感突变还是良性变异多态性。 在NHLBI外显子测序计划（NHLBI Exome Variant Server）提供的数据库中，大约6500个欧裔和非裔美国人个体中不存在这一变异，暗示着此变异在这类群体中不是一个常见的良性变异。既然丙氨酸和缬氨酸存在相似的特性，被认为是一个保守的氨基酸替换。突变位点在物种间相对保守，且不位于已知的功能区域（Uniprot）。计算分析的结果预测此变异可能会破坏蛋白的结构和功能。基于目前已知的信息，尚不清楚此变异BRCA2 Ala3148Val是致病突变还是良性变异。此变异的顺式结构体为另一个致病性BRCA2变异。","BRCA1-209304":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.01049（亚洲人种）（2012-04-30）。","BRCA1-209305":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.3304（亚洲人种），0.2154（非洲人种）， 0.3602（欧洲人种）（2012-04-30）。","BRCA1-209302":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.01423（非洲人种）（2012-04-30）。","BRCA1-54902":"该变异预测会产生一个截短的功能不正常的蛋白。已知造成BRCA1蛋白截短的变异为致病性的变异（PMID: 20104584），因而该变异被分类为致病相关变异。","BRCA1-209303":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.3304 （亚洲人种）， 0.128（非洲人种），0.3575（欧洲人种）（2012-04-30）。","BRCA1-209300":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.01626（非洲人种）（2012-04-30）。","BRCA2-126201":"该变异为BRCA2基因mRNA的23号外显子上3个核苷酸的插入（c.9113_9115dupTAC），导致BRCA2蛋白序列中一个精氨酸残基的插入（p.Leu3038dup），不过整个阅读框仍然是完整的。该变异在人口数据库中有记录（rs765766653, ExAC 0.03%），未见文献报道其与BRCA2疾病相关。该变异曾被表示为c.9115_9116insTAC。目前该变异对蛋白结构和功能的影响还不清楚，因而被分类为意义不明确变异。","BRCA1-209301":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.3304（亚洲人种），0.128（非洲人种）， 0.3575（欧洲人种）（2012-04-30）。","BRCA1-185111":"该变异在cDNA水平上被命名为BRCA1 c.2773A>G ，在蛋白水平被命名为p.Ile925Val （I925V），导致发生有异亮氨酸到缬氨酸的突变（ATC>GTC）。该变异也被称为BRCA1 2892A>G。据我们所知，文献中没有对该变异是致病性还是良性突变的描述。在NHLBI 外显子组研究项目中，在大约6500欧洲和非洲裔美国人血统个体中没有发现该变异位点，表明在这些群体中该变异位点不是普通的良性变异。由于异亮氨酸和缬氨酸具有相似的属性，该变异被认为是保守的氨基酸替换。BRCA1 Ile925Val的氨基酸变化位置非保守，在DNA结合区，位于一个已知的与多种蛋白相互作用的区域（Narod 2004, Paul 2014）。计算分析预测该变异不太可能改变蛋白结构和功能。根据当前可用信息，尚不清楚BRCA1 Ile925Val变异是致病突变还是良性突变。该变异是意义不明确变异。","BRCA1-54906":"此致病突变在cDNA水平被命名为BRCA1 c.3514G>T，在蛋白水平被命名为p.Glu1172Ter （E1172X）。该碱基替换产生一个无义突变，导致发生由谷氨酸到一个过早出现的终止密码子的变化（GAA>TAA），被预测可能通过产生截短蛋白或无义介导的mRNA降解引起蛋白功能的缺失。该变异也被称为BRCA1 3633G>T，据报道，该变异与遗传性乳腺癌和卵巢癌有关，该变异为致病突变（Caligo 2009, Vietri 2012, Bolognesi 2014, Ricci 2014）。","BRCA1-54909":"该变异为BRCA1基因一个核苷酸的缺失，在cDNA水平上命名为c.3531delT，在蛋白水平上命名为p.Phe1177LeufsX33 （F1177LfsX33）。正常序列为GTTTT{T}AGCA，括弧内的T为缺失碱基。碱基缺失引起的移码突变导致在第10号外显子第1177位密码子处由苯基丙氨酸突变成亮氨酸，同时在新读码框的第33位处产生了一个过早出现的终止密码子.据我们所知，虽然文献中没有对该变异的描述，但是该突变被预测可能通过产生截短蛋白或无义介导的mRNA降解引起蛋白功能的缺失。该变异为致病突变。","BRCA2-126202":"该变异为BRCA2基因mRNA的9号外显子上3个核苷酸的插入（c.714_716dupAAG），导致BRCA2蛋白序列中一个精氨酸残基的插入（p.Glu238_Ser239insArg），不过整个阅读框仍然是完整的。该变异在人口数据库中无记录，未见文献报道其与BRCA2疾病相关。该变异曾被表示为c.716_717insAAG。目前该变异对蛋白结构和功能的影响还不清楚，因而被分类为意义不明确变异。","BRCA1-182167":"此变异体在cDNA水平被命名为BRCA1 c.5303G>A，在蛋白水平被命名为p.Cys1768Tyr（C1768Y），导致在20号外显子胱氨酸到色氨酸的突变 （TGC>TAC）。此变异体未见文献报道。在NHLBI 外显子测序计划的6500个欧裔和非洲裔美国人的个体的研究中也未见BRCA1 Cys1768Tyr变异体报道，表明此变异不是一个常见的良性变异。由于丝氨酸与色氨酸有极性，电荷，侧链大小和其他性质的差异，此变异应是一个非保守的氨基酸替换。BRCA1 Cys1768Tyr的氨基酸变化位置在不同物种中完全保守，位于BRCT2结构域（UniProt, Narod 2004）. 计算分析预测此变异可能对蛋白结构与功能有损害。根据目前的信息，尚不清楚此变异是致病突变还是良性突变。此变异体也在HIRISK-BR-HEREDIC方案中出现。","BRCA1-209308":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.3304（亚洲人种），0.2866（非洲人种），0.3681（欧洲人种）（2012-04-30）。","BRCA1-54349":"该变异预测会产生一个截短的功能不正常的蛋白。已知造成BRCA1蛋白截短的变异为致病性的变异（PMID: 20104584），因而该变异被分类为致病相关变异。","BRCA1-54348":"此变异体在cDNA水平被命名为BRCA1 c.1789G>T，在蛋白水平被命名为p.Glu597Stop （E597X）。该碱基替换产生一个无义突变，导致在第10号外显子发生由谷氨酸到一个过早出现的终止密码子的变化（GAA>TAA）。该突变被预测可能通过产生截短蛋白或无义介导的mRNA降解引起蛋白功能的缺失。据报道，在有乳腺癌个人史和卵巢癌家族史的个体上发现该变异，表明乳腺癌和卵巢癌综合征的可遗传性（Castera 2014）。BRCA1 Glu597Stop变异作为临床重要信息被列在乳腺癌信息核心（BIC）数据库中。因此，该变异为致病突变。","BRCA1-182166":"此变异体在cDNA水平被命名为BRCA1 c.5186T>A，在蛋白水平被命名为p.Leu1729Gln （L1729Q），导致在18号外显子发生由亮氨酸到谷氨酸的突变（CTG>CAG）。据我们所知，在文献中没有对该变异是致病性或良性变异的描述。在NHLBI 外显子组研究项目中，在大约6500欧洲和非洲裔美国人血统个体中没有发现该变异位点，表明在这些群体中该变异位点不是普通的良性变异。由于亮氨酸与谷氨酸在极性，电荷，侧链大小和其他性质的差异，该变异被认为是一个非保守的氨基酸替换。BRCA1 Leu1729Gln的氨基酸变化位置在哺乳动物间保守的，位于BRCT 1区域（UniProt）。计算分析预测此变异可能对蛋白结构和功能有损害。根据当前可用信息，尚不清楚BRCA1 Thr276Arg变异是致病突变还是良性突变。该变异是意义不明确变异。","BRCA1-209309":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.06504（非洲人种）（2012-04-30）。","BRCA1-182169":"该变异为IVS22-5T>G 或者 c.5468-5T>G，变异位点为BRCA1基因第22内含子上第5位核苷酸，从T突变为G。多种计算剪切模型预测可能该变异削弱受体位点，引起异常基因剪切。据我们所知，文献中没有对该变异是致病性还是良性变异的描述。该变异的氨基酸变化位置发生在蛋白序列的进化高度可变区。根据当前可用信息，该变异为意义不明确变异。","BRCA1-209306":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.3304（亚洲人种），0.2154（非洲人种）， 0.3602（欧洲人种）（2012-04-30）。","BRCA2-126207":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率 >1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.02972（亚洲人种），0.1463（非洲人种） （2012-04-30）。","BRCA2-51674":"该变异在cDNA水平被表示为BRCA2 c.455C>A，在蛋白水平被表示为p.Thr152Lys，它导致第5位外显子发生由苏氨酸到赖氨酸的改变（ACA>AAA）。该变异被发现存在于乳腺癌患者中（Borg 2010）。在包括大约6500个欧洲和非裔美国人NHLBI外显子组（NHLBI Exome Variant Server）测序数据中，并未发现BRCA2 Thr152Lys变异，这表明在这个群体中，该变异并非一种常见的良性变异。由于苏氨酸和赖氨酸部分理化特性不同，该变异被认为是半保守的氨基酸替换。BRCA2 Thr152Lys改变了物种间具有一定保守性、位于未知功能区的位置。此外，一些算法软件预测该变异可能会破坏蛋白质的结构和功能。基于现有信息，我们不确定BRCA2 Thr152Lys是致病性突变还是良性多态性。","BRCA1-182168":"该变异为BRCA1 c.5332+2 T>G 或者IVS20+2 T>G，变异位点为BRCA1基因第20内含子上第2个核苷酸，从T突变为G。该位点破坏了典型的剪接供体位点，预测会造成异常剪接，导致无义介导的mRNA降解引发的异常遗传信息或者异常的蛋白序列。据我们所知，文献中没有对该变异是致病性还是良性变异的描述。根据当前可用信息，该变异为致病突变。","BRCA1-209307":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.3801（非洲人种）（2012-04-30）。","BRCA2-51676":"根据Plon等2008年提出的多因素分析可能性的后验概率及阈值设定（PMID: 18951446），国际癌症研究机构（IARC）的分类等级为Class 1，其后验概率为0.0000208。","BRCA1-182162":"此变异体在cDNA水平被命名为BRCA1 c.4639T>A，在蛋白水平被命名为p.Leu1547Met （L1547M），导致在14号外显子发生由亮氨酸到蛋氨酸的突变（TTG>ATG）。据我们所知，在文献中没有对该变异是致病性或良性变异的描述。在NHLBI 外显子组研究项目中，在大约6500欧洲和非洲裔美国人血统个体中没有发现该变异位点，表明在这些群体中该变异位点不是普通的良性变异。由于亮氨酸和蛋氨酸具有相似的属性，该突变被认为是保守氨基酸的替补。BRCA1 Leu1729Gln的氨基酸变化位置在哺乳动物间适度保守，位于一个未知蛋白功能区域。计算分析预测该变异不太可能改变蛋白结构和功能。根据当前可用信息，尚不清楚BRCA1 Leu1547Met变异是致病突变还是良性突变。","BRCA2-51677":"该变异被认为是良性或可能是良性，基于以下一个或几个标准：它是一个保守的突变、它发生在蛋白质一个非保守的位置、它被多种算法预测为良性、或者携带该突变的人群中与疾病无关。","BRCA1-182163":"此变异体在cDNA水平被命名为BRCA1 c.4696T>G，在蛋白水平被命名为p.Ser1566Ala （S1566A），导致在15号外显子发生由丝氨酸到丙氨酸的突变（TCT>GCT）。据我们所知，在文献中没有对该变异是致病性或良性变异的描述。在NHLBI 外显子组研究项目中，在大约6500欧洲和非洲裔美国人血统个体中没有发现该变异位点，表明在这些群体中该变异位点不是普通的良性变异。由于丝氨酸与丙氨酸在极性，电荷，侧链大小和其他性质的差异，该变异被认为是一个非保守的氨基酸替换。BRCA1 Ser1566Ala的氨基酸变化位置在不同物种间适度保守，位于一个未知的蛋白功能区域。另外，计算分析的结果与该变异对蛋白结构和功能的影响结果不一致。根据当前可用信息，尚不清楚BRCA1 Thr276Arg变异是致病突变还是良性突变。","BRCA2-51678":"这个致病性变体，在cDNA水平被表示为c.4588A>T，在蛋白水平被表示为p.Lys1530Stop。A到T的替换产生了无义突变，导致第11位外显子由赖氨酸改变为终止密码子（AAA>TAA）。该变异预测会通过产生截断蛋白或无意介导的mRNA降解引起蛋白功能的缺失。该变异目前没有相关文献报道，它是遗传性乳腺癌和卵巢癌综合征的标志，一个易诱发乳腺癌和卵巢癌或其他癌症的常染色体显性遗传。","BRCA1-182164":"此变异体在cDNA水平被命名为BRCA1 c.4874A>G，在蛋白水平被命名为p.Tyr1625Cys （Y1625C），导致在15号外显子发生由酪氨酸到半胱氨酸的突变（TAT>TGT）。据我们所知，在文献中没有对该变异是致病性或良性变异的描述。在NHLBI 外显子组研究项目中，在大约6500欧洲和非洲裔美国人血统个体中没有发现该变异位点，表明在这些群体中该变异位点不是普通的良性变异。由于酪氨酸与半胱氨酸在极性，电荷，侧链大小和其他性质的差异，该变异被认为是一个非保守的氨基酸替换。BRCA1 Tyr1625Cys的氨基酸残基在不同物种间适度保守，位于一个未知的功能区域。计算分析预测该变异体不太可能改变蛋白结构和功能。根据当前可用信息，尚不清楚BRCA1 Thr276Arg变异是致病突变还是良性突变。","BRCA1-182165":"对病人mRNA上等位基因特异性检测显示该变异等位基因可能产生非功能性转录。等位基因变异产生r.4987_5074del转录缺失（预测编码非功能性蛋白）。该变异为BRCA1 c.4987-1G>A，变异位点为BRCA1基因第15内含子上第1个核苷酸，从G突变为A。该位点破坏了典型的剪接受体位点，被预测造成异常基因剪接。据报道，在mRNA研究中（Colombo 2013），该变异作为致病突变，显示引起第17号外显子（当前也成为第16号外显子）的漏读。因此，该变异被认为是致病突变。","BRCA1-182160":"据我们所知，在文献中没有对该变异是致病性或良性变异的描述。在NHLBI 外显子组研究项目中，在大约6500欧洲和非洲裔美国人血统个体中没有发现该变异位点，表明在这些群体中该变异位点不是普通的良性变异。由于谷氨酸和赖氨酸在某些属性上的差异，该变异被认为是半保守氨基酸替换。BRCA1 Gln1396Lys的氨基酸变化位置在不同物种间是保守的，在SCD域，位于多个基因相互作用的区域（Chen 1998, Narod 2004, Clark 2012）。这是第一个外显子的基地，计算的剪切算法预测为一个新位点的添加和自然剪切受体位点的损坏或缺失。计算分析的结果与该变异对蛋白结构和功能的影响结果不一致。根据当前可用信息，尚不清楚BRCA1 Gln1396Lys变异是致病突变还是良性突变。该变异是意义不明确变异。","BRCA1-182161":"此变异体在cDNA水平被命名为BRCA1 c.4339C>A，在蛋白水平被命名为p.Gln1447Lys （Q1447K），导致在12号外显子发生由谷氨酸到赖氨酸的突变（CAA>AAA）。据我们所知，在文献中没有对该变异是致病性或良性变异的描述。在NHLBI 外显子组研究项目中，在大约6500欧洲和非洲裔美国人血统个体中没有发现该变异位点，表明在这些群体中该变异位点不是普通的良性变异。由于谷氨酸和赖氨酸在某些属性上的差异，该变异被认为是半保守氨基酸替换。BRCA1 Gln1447Lys的氨基酸变化位置在不同哺乳动物间保守的，赖氨酸是一个哺乳动物的天然氨基酸。位于一个未知的蛋白功能区域。另外，计算分析预测该变异不太可能改变蛋白结构和功能。根据当前可用信息，尚不清楚BRCA1 Gln1447Lys变异是致病突变还是良性突变。","BRCA2-141118":" 序列改变导致在2626密码子处产生了一个翻译提前终止信号 （p.Trp2626*），它被预测可能导致蛋白缺失或产生干扰蛋白。未见相关此变异的文献报道，已知截短的异常BRCA2蛋白具有致病性（PMID: 20104584）。同一密码子位置上不同碱基替换产生的另外一个变异c.7878G>A在乳腺癌患者体内可以被检测到（PMID: 22970155, 21702907）。基于上述原因，它被划分为致病性变异。","BRCA1-220573":"该变异（p.Asn916Ile）是在BRCA1蛋白的第916位密码子处由异亮氨酸代替了天冬酰胺。天冬酰胺残基适度保守，并与异亮氨酸在物理化学性质上有很大差异。该位点变异不在群体数据库中，也没有文献报道。开发算法可以预测该错义突变对蛋白结构和功能的影响，但预测结果与错义突变潜在的影响不一致（SIFT: \"Tolerated\"; PolyPhen-2: \"Possibly Damaging\"; Align-GVGD: \"Class C0\"）。总之，据预测此新的错义突变，不清楚是否会影响蛋白的功能或致病。该变异体为意义不明确变异。","BRCA1-182135":"此致病突变在cDNA水平被命名为BRCA1 c.1714G>T，在蛋白水平被命名为p.Glu572Ter （E572X）。该碱基替换产生一个无义突变，导致发生由谷氨酸到一个过早出现的终止密码子的变化（GAA>TAA）。该突变被预测可能通过产生截短蛋白或无义介导的mRNA降解引起蛋白功能的缺失。该变异也被称为BRCA1 1833G>T，据报道，在两个有乳腺癌的法国家庭成员中发现该变异（Lecarpentier 2012）。根据当前可用信息，该变异为致病突变。","BRCA1-182136":"此变异在cDNA水平被命名为BRCA1 c.1786C>T，在蛋白水平被命名为p.Leu596Phe （L596F），导致在10号外显子发生由亮氨酸到苯基丙氨酸的突变（CTC>TTC）。据我们所知，在文献中没有对该变异是致病性或良性变异的描述。在NHLBI 外显子组研究项目中，在1000人基因组中没有观察到显著等位基因和在大约6500欧洲和非洲裔美国人血统个体中没有发现该变异位点。由于亮氨酸和苯基丙氨酸具有相似的属性，该突变被认为是保守氨基酸的替补。BRCA1 Tyr1625Cys的氨基酸残基在不同物种间适度保守，位于一个未知的功能区域。计算分析的结果与该变异对蛋白结构和功能的影响结果不一致。根据当前可用信息，尚不清楚BRCA1 Leu596Phe该变异是致病突变还是良性突变。该变异是意义不明确变异。","BRCA1-182133":"此变异在cDNA水平被命名为BRCA1 c.1618G>A，在蛋白水平被命名为p.Glu540Lys （E540K），导致在10号外显子发生由谷氨酸到赖氨酸的突变（GAG>AAG）。据我们所知，在文献中没有对该变异是致病性或良性变异的描述。在NHLBI 外显子组研究项目中，在大约6500欧洲和非洲裔美国人血统个体中没有发现该变异位点，表明在这些群体中该变异位点不是普通的良性变异。由于谷氨酸与赖氨酸在极性，电荷，侧链大小和其他性质的差异，该变异被认为是一个非保守的氨基酸替换。BRCA1 Glu540Lys的氨基酸变化位置在哺乳动物是适度保守的，在一个未知的功能区域（UniProt）。计算分析预测该变异体不太可能改变蛋白结构和功能。根据当前可用信息，尚不清楚该变异是致病突变还是良性突变。该变异是意义不明确变异。","BRCA2-51640":"该突变型等位基因预测会编码截断的非功能蛋白质。该致病性突变在cDNA水平被表示为c.4398_4402delACATT，在蛋白水平被表示为p.Leu1466PhefsX2 （L1466FfsX2）。正常序列是AATT{ACATT}CTGA（括号中为缺失的序列）。ACATT碱基缺失引起移码，导致1466位密码子发生由亮氨酸到苯丙氨酸的替换，同时导致新阅读框的2位密码子处过早产生一个终止密码子。我们预测该突变可能通过产生截断蛋白或无意介导的mRNA降解引起蛋白功能的缺失。 BRCA2 c.4398_4402delACATT，之前被称作4625_4629delACATT，在卵巢癌和前列腺癌病例中曾被报道过（Agalliu 2007, Cunningham 2014） ，并认为是致病性的。由于这些原因，该突变被认为是致病性变异。","BRCA1-55039":"此变异体在cDNA水平被命名为BRCA1 c.3893C>A，在蛋白水平被命名为p.Ser1298Ter （S1298X）。该碱基替换产生一个无义突变，导致在第10号外显子发生由丝氨酸到一个过早出现的终止密码子的变化（TCA>TAA），被预测可能通过产生截短蛋白或无义介导的mRNA降解引起蛋白功能的缺失。该变异BRCA1 c.3893C>A也被称为c.4012C>A，据报道，该变异为致病突变，在一个有乳腺癌和卵巢癌的家庭中被观察到（Meindl 2002）。该变异为致病突变。","BRCA1-182134":"此变异在cDNA水平被命名为BRCA1 c.1651A>G，在蛋白水平被命名为p.Ser551Gly （S551G），导致在10号外显子发生由丝氨酸到甘氨酸的突变（AGT>GGT）。据我们所知，在文献中没有对该变异是致病性或良性变异的描述。在NHLBI 外显子组研究项目中，在大约6500欧洲和非洲裔美国人血统个体中没有发现该变异位点，表明在这些群体中该变异位点不是普通的良性变异。由于丝氨酸与甘氨酸在极性，电荷，侧链大小和其他性质的差异，该变异被认为是一个非保守的氨基酸替换，该变异可能影响蛋白的完整性。BRCA1 Ser551Gly的氨基酸变化位置在不同物种高度可变区，位于一个未知的功能区域。计算分析预测该变异体不太可能改变蛋白结构和功能。根据当前可用信息，尚不清楚该变异是致病突变还是良性突变。该变异是意义不明确变异。","BRCA1-55038":"此变异有3个核苷酸的缺失，在cDNA水平命名为BRCA1 c.3891_3893delTTC，蛋白水平命名为 p.Ser1298del。未突变序列为TTTC{TTC}ACAG，括号内为缺失核苷酸。第10外显子中一个丝氨酸的缺失发生在为中间不保守的位点，位于SCD结构域，与ATM, CHEK2，CDK2互作的区域（Narod 2004, Clark 2012）。造成的移码突变，使1756位的密码子由谷氨酰胺变为脯氨酸，在新读码框的74号位置产生一个早熟的终止密码子。由于蛋白截短和无义突引起的mRNA损伤，此变异引起正常蛋白功能的缺失。BRCA1 c.3770_3771delAG, 此前报道为5382insC 或5385insC，是在德系犹太人群体中出现的有害突变（Roa 1996）。因此，此变异被分类为致病性变异。Bouwman et al. （2013）进行的功能分析中，根据顺铂不敏感性和BRCA1缺陷型小鼠胚胎干细胞具有的相似生长能力定义此突变为中性突变。另一方面，多个剪切模型预测中，没有发现自然剪切供体位点，因而不能排除其对剪切的影响。由于读码框内的氨基酸缺失有可能影响，也有可能不影响蛋白的正常功能，因此，此变异在临床上重要性目前尚不清楚。此变异被认为是意义未明变异。","BRCA1-182139":"此变异在cDNA水平被命名为BRCA1 c.2039A>G，在蛋白水平被命名为p.Lys680Arg （K680R），导致在10号外显子发生由赖氨酸到精氨酸的突变（AAG>AGG）。据我们所知，在文献中没有对该变异是致病性或良性变异的描述。在NHLBI 外显子组研究项目中，在大约6500欧洲和非洲裔美国人血统个体中没有发现该变异位点，表明在这些群体中该变异位点不是普通的良性变异。此变异是发生在两个极性非极性的氨基酸之间的保守替换，突变发生在进化过程中适度保守区域，在一个未知的功能区域（UniProt）。计算分析的结果与该变异对蛋白结构和功能的影响结果不一致。根据当前可用信息，尚不清楚该变异是致病突变还是良性突变。该变异是意义不明确变异。","BRCA1-182137":"此变异在cDNA水平被命名为BRCA1 c.1901C>T，在蛋白水平被命名为p.Pro634Leu （P634L），导致在10号外显子发生由脯氨酸到亮氨酸的突变（CCT>CTT）。据我们所知，在文献中没有对该变异是致病性或良性变异的描述。在NHLBI 外显子组研究项目中，在大约6500欧洲和非洲裔美国人血统个体中没有发现该变异位点，表明在这些群体中该变异位点不是普通的良性变异。此变异是半保守氨基酸替换，突变发生在进化过程中适度保守的区域。该变异发生由亮氨酸到脯氨酸的碱基替换，该变异独特的环形结构可能影响蛋白结构和功能。BRCA1 Pro634Leu该变异位于一个未知的功能区域（UniProt）。计算分析的结果与该变异对蛋白结构和功能的影响结果不一致。根据当前可用信息，尚不清楚该变异是致病突变还是良性突变。该变异是意义不明确变异。","BRCA1-182138":"该变异为BRCA1蛋白序列第641位密码子发生苏氨酸取代异亮氨酸的突变（p.Ile641Thr）。异亮氨酸残基高度保守，异亮氨酸与苏氨酸在物理化学性质方面有适度差异。文献和群体数据库中都没有对该变异的描述。ClinVa数据库包含该变异（RCV000159960, RCV000166531）。开发算法预测该错义突变对蛋白结构和功能的影响，但预测结果与错义突变潜在的影响不一致（SIFT: \"Tolerated\"; PolyPhen-2: \"Probably Damaging\"; Align-GVGD: \"Class C0\"）。总之，此稀有的错义突变对蛋白功能的影响尚不清楚。该变异为意义不明确变异。","BRCA1-55032":"该变异预测会产生一个截短的功能不正常的蛋白。已知造成BRCA1蛋白截短的变异为致病性的变异（PMID: 20104584），因而该变异被分类为致病相关变异。","BRCA2-52309":"该变异为BRCA2蛋白序列的2441位氨基酸由甘氨酸变为丙氨酸（p.Gly2441Ala）。甘氨酸为弱保守性氨基酸，和丙氨酸残基之间的理化性质差异较小。该变异在人群数据库中有记录（rs80358958, ExAC no frequency），在BIC数据库研究的个体中有报道（PMID: 10923033）。不同算法软件预测该错义突变对蛋白质结构和功能的影响，结果互相有差异（SIFT: \" Tolerated\"; PolyPhen-2: \"Probably Damaging\"; Align-GVGD: \"Class C0\"）。预测该变异不会影响蛋白功能，但没有充分证据。该变异被分类为意义不明确变异。","BRCA2-52304":"该变异在cDNA的水平表示为BRCA2 c.7301A>C，在蛋白质水平表示为p.Lys2434Thr （K2434T），即14号外显子上一个赖氨酸密码子变为苏氨酸密码子（AAG>ACG）。该变异在一个浆液性卵巢癌患者中被发现，结合卵巢肿瘤组织分析为杂合性缺失（Kanchi 2014）。在NHLBI外显子测序项目中的6,500名欧洲和非洲裔个体中未发现该变异，表明它不是这些人群中常见的良性变异。赖氨酸残基和苏氨酸残基理化性质有差异，这个氨基酸替换为半保守型替换。替换发生的位置处于蛋白序列的进化非保守区，FANCD2蛋白互作区。软件分析该变异对蛋白结构和功能的影响，结果为不太可能有破坏影响。根据现有信息，还不能确定该变异是致病性还是良性，故分类为意义不明确变异。","BRCA2-186334":"在BRCA2框内3个核苷酸的缺失，在cDNA水平上命名为c.4216_4218delAAA，在蛋白水平上命名为p.Lys1406del （K1406del），该变异也被称为BRCA2 4444_4446delAAA。正常序列为AAAT{AAA}GAAC，括弧内的AAA为缺失碱基。单一赖氨酸残基的缺失发生的位置是非保守的，在POLH相互作用的区域（UniProt）。据我们所知，在文献中没有对该变异是致病性或良性变异的描述。框内碱基缺失可能会或可能不会抑制合适的蛋白功能，但是该发现的临床重要作用仍然不清楚。该变异为意义不明确变异。","BRCA2-52306":"该变异为BRCA2蛋白序列的2436位氨基酸由天冬酰胺变为异亮氨酸（p.Asn2436Ile）。天冬酰胺为弱保守性氨基酸，和异亮氨酸残基之间的理化性质差异较大。该变异在人群数据库中有记录（rs80358955, 0.1%），在BIC数据库研究的患者中有报道（PMID: 10923033）。不同算法软件预测该错义突变对蛋白质结构和功能的影响，结果互相有差异（SIFT: \" Tolerated\"; PolyPhen-2: \"Probably Damaging\"; Align-GVGD: \"Class C0\"）。该变异对蛋白功能的影响还不清楚，被分类为意义不明确变异。","BRCA1-55415":"此变异在cDNA水平命名为BRCA1 c.5143A>T，蛋白水平命名为p.Ser1715Cys （S1715C），丝氨酸替换为胱氨酸 （AGC>TGC）。由于蛋白截短和无义突引起的mRNA损伤，此变异引起正常蛋白功能的缺失。此变异也被命名为BRCA1 5262A>T。由于有研究表明变异使大肠杆菌中的表达的蛋白形成包含体，使蛋白不稳定（Rowling 2010）。然而，另有体外功能分析研究表明，此变异对蛋白折叠，正常结合活性，不确定的结合特异性，转录活性仅有微小影响 （Lee 2010）。在NHLBI 外显子测序计划的6500个欧裔和非洲裔美国人的个体的研究中也未见BRCA1 Phe461Leu变异报道，表明此变异不是一个常见的良性变异。由于丝氨酸与胱氨酸的性质方面的差异，此变异应是一个不保守的氨基酸替换。BRCA1 Ser1715Cys的氨基酸变化位置在哺乳动物中是保守的，位于BRCT1结构域和一个与多种蛋白作用的位点 （UniProt, Paul 2014）。计算分析预测此变异很可能破坏蛋白的结构与功能。根据目前的证据，无法确定此变异是致病性的，还是良性的。因此认为此变异为意义未明变异。","BRCA2-52300":"该变异在cDNA水平表示为BRCA2 c.7254_7255delAG，蛋白水平为p.Arg2418SerfsX2 （R2418SfsX2），也曾被报道为BRCA2 7482delAG。正常基因序列包括括号中的核苷酸，为ACAG{AG}TTGA，括号中核苷酸缺失导致移码突变，使得2418位密码子由精氨酸变为丝氨酸，且新阅读框的第2位为一个过早出现的终止密码子。这种突变预测会通过蛋白质截短或无义介导的mRNA衰变引起正常蛋白质功能的丧失。该变异在一位尼日利亚早发性乳腺癌患者中被报道与疾病相关（Fackenthal 2012），该变异被分类为致病相关变异。","BRCA2-52302":"该变异为BRCA2基因mRNA的9号外显子上4个核苷酸的缺失（c.729_732delTGAT），导致243位密码子处发生移码突变，产生一个过早出现的翻译终止密码子（p.Asn243Lysfs*7），预测会造成蛋白产物缺失或蛋白结构与功能异常。BRCA2蛋白的截短变异已知是致病相关的。该截短变异在散发性/遗传性乳腺癌/卵巢癌患者中被报道（PMID: 16030099）。该变异为致病相关变异。","BRCA2-141104":"该变异在cDNA水平上被表示为BRCA2 c.9043A>G，在蛋白水平上被表示为p.Lys3015Glu （K3015E），导致发生赖氨酸到谷氨酸的改变（AAA>GAA），使用替换命名法，该变异将被定义为BRCA2 9271A>G。据我们所知，该变异尚未在文献中以致病相关突变或良性变异发表。在大约6500个欧洲和非洲裔美国人血统个体的NHLBI基因组测序项目中没有发现BRCA2 Lys3015Glu的变化，这表明在这些人群中这种变异不是一个常见的良性变异。由于赖氨酸和谷氨酸在极性、电荷、大小和其他性能上的不同，这种变化被认为是非保守的氨基酸替换。BRCA2 Lys3015Glu发生在不保守的位置，而且定位于DNA结合域（Borg 2010）。生物信息学分析预测该变异不太可能改变蛋白的结构和功能。基于当前可用的证据，尚不能确定BRCA2 Lys3015Glu是致病相关突变或良性变异。我们认为该变异是不能确认意义变异。","BRCA1-55414":"IARC的等级分类是根据多因素分析的后验概率的阈值进行的（Plon et al. 2008，PMID: 18951446）。因此根据后验概率0.99，该变异分类为等级5，致病相关变异。","BRCA2-133742":" 此变异（p.Leu86Pro）是在BRCA2蛋白的第86位密码子处由脯氨酸替换了亮氨酸。亮氨酸残基适度保守，并且与脯氨酸在生理化学性质方面存在中等差异。在群体数据库中可以发现该变异（rs572782576, ExAC 0.08%）。据报道，通过对整个家族成员的调查研究显示，在乳腺癌患者和正常成员体内均可以发现此变异（PMID: 22752604, 24728327）。在有关文献中，它也被称为485T>C。ClinVar含有此变异的条目（Variation ID: 133742）。脯氨酸残基在哺乳类动物间相对保守，暗示着这一错义突变可能不会对蛋白功能产生不利影响。另外，算法软件预测该错义突变可能会对蛋白的结构和功能产生影响（SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD）。所有预测都显示此变异可能是良性变异，但尚没有功能研究方面的文献报道可以肯定这些推测。总之，此稀有的错义突变可能不会存在差异影响蛋白功能或致病，但目前还没有足够的证据支持这一推测。因此它被认为意义未明变异。","BRCA1-55411":"此变异有1个核苷酸的缺失，在cDNA水平命名为BRCA1 c.5137delG，蛋白水平命名为p.Val1713Ter （V1713X）。未突变序列为ATGG{G}TAGT，括号内为缺失核苷酸。缺失造成的无义突变，使缬氨酸变为早熟的终止密码子。由于蛋白截短和无义突引起的mRNA损伤，此变异引起正常蛋白功能的缺失。在一些文献中，此变异也被命名为5254delG 或5256delG，变异会引发遗传性乳腺癌卵巢癌综合症（Struewing 1995, Meindl 2002, Monnerat 2007, Lee 2011, Kluska 2015）。因此，在此认定此变异为可能致病性变异。","BRCA1-55410":"该变异为BRCA1基因上第1712位密码子产生一个未成熟翻译终止密码子。被预测导致蛋白的缺失或产生干扰蛋白产物。在BRCA1基因上的截短蛋白变异是已知的致病突变（PMID: 20104584）。据文献报道在受BRCA1相关疾病影响的个体上发现该特异截短蛋白（PMID: 12920083,16683254）。文献中该变异也被称为c.5255G>A。ClinVar数据库包含该变异，变异编号为55410。综合上述原因，该变异为致病突变。","BRCA2-51649":"该突变型等位基因预测会编码截断的非功能蛋白质。该突变在cDNA水平被表示为BRCA2 c.4440T>G，在蛋白水平被表示为p.Tyr1480Ter （Y1480X）。它发生了由酪氨酸到终止密码子的替换，产生了无义突变，同时我们预测该突变可能是通过产生截断蛋白或无意介导的mRNA降解引起蛋白功能的缺失。该突变，用另一种命名方法被表示为BRCA2 4668T>G ，曾经至少出现在一例卵巢癌病例中（Brozek 2008），它被认为是致病性突变。","BRCA2-51648":"该序列变化在BRCA2蛋白的1479密码子处，苏氨酸取代丝氨酸（p.Ser1479Thr）。丝氨酸残基保守性低，在丝氨酸和苏氨酸之间有小的物理化学差异。该序列变化存在于population databases中（rs80358678, ExAC <0.01%）。该变异已报道在乳腺癌个体中（PMID: 20104584, 24326041），在乳腺癌信息核心（BIC）数据库（PMID: 10923033）内也有病人报道。然而还不知道这些变异在相同还是在相反的染色体中，这些发现表明c.4436G>C变异不是疾病的原发性病因。ClinVar中有一个该变异的条目（Variation ID: 51648）。已开发的预测错义突变对蛋白质结构和功能效果的算法与这个错义突变造成的潜在影响不相符（SIFT：“可容许的”；PolyPhen-2：“可能有害”；Align-GVGD：“等级C0”）。总之，这是一个对蛋白功能的影响不确定的罕见错义变化。虽然现在还没有迹象表明该变异会引起疾病，然而当前证据还不足以给出决定性结论。因此，它已被归类为不确定意义的变异。","BRCA2-51647":"该突变是BRCA2蛋白的148位密码子发生了由半胱氨酸到精氨酸的替换。半胱氨酸具有较弱的保守性，它和精氨酸具有较大的理化性质的差异。该突变出现在人类外显子数据库库中（rs80358677, ExAC 0.009%），但在BRCA2相关疾病的文献中没有被报道过。ClinVar数据库中有有一条关于该突变的收录条目（Variation ID: 51647）。此外，预测错义突变对蛋白质结构和功能影响的算法软件结果表明，该错义突变是可以被接受的。但是，该预测没有得到相关研究的证实。 总之，这是一个预测可能不会影响蛋白质功能和引起疾病的罕见错义突变。然而，现在还没有充分的证据证明该结论。因此，它被归类为意义不明突变体。","BRCA1-182132":"此变异在cDNA水平被命名为BRCA1 c.1616C>A，在蛋白水平被命名为p.Thr539Lys （T539K），导致在10号外显子发生由苏氨酸到赖氨酸的突变（ACG>AAG）。据我们所知，在文献中没有对该变异是致病性或良性变异的描述。在NHLBI 外显子组研究项目中，在大约6500欧洲和非洲裔美国人血统个体中没有发现该变异位点，表明在这些群体中该变异位点不是普通的良性变异。此变异是发生在两个中性非极性的氨基酸之间的半保守替换，突变发生在进化过程中高度可变的区域，在未知的功能区域。计算分析的结果与该变异对蛋白结构和功能的影响结果不一致。根据当前可用新，该变异为意义不明确变异。","BRCA2-51645":"该变异被认为是良性或可能是良性，基于以下一个或几个标准：它是一个保守的突变、它发生在蛋白质一个非保守的位置、它被多种算法预测为良性、或者携带该突变的人群中与疾病无关。","BRCA1-182131":"此变异在cDNA水平被命名为BRCA1 c.1313A>C，在蛋白水平被命名为p.Glu438Ala （E438A），导致在10号外显子发生由谷氨酸到丙氨酸的突变（GAG>GCG）。据我们所知，在文献中没有对该变异是致病性或良性变异的描述。在NHLBI 外显子组研究项目中，在大约6500欧洲和非洲裔美国人血统个体中没有发现该变异位点，表明在这些群体中该变异位点不是普通的良性变异。此变异是发生在两个中性非极性的氨基酸之间的非保守替换，突变发生在进化过程中高度可变的区域，在未知的功能区域。计算分析预测该变异对蛋白功能和结构的影响是良性变异。根据当前可用新，该变异为意义不明确变异。","BRCA2-51644":"该变异被认为是良性或可能是良性，基于以下一个或几个标准：它是一个保守的突变、它发生在蛋白质一个非保守的位置、它被多种算法预测为良性、或者携带该突变的人群中与疾病无关。","BRCA1-182130":"据我们所知，在文献中没有对该变异是致病性或良性变异的描述。在NHLBI 外显子组研究项目中，在大约6500欧洲和非洲裔美国人血统个体中没有发现该变异位点，表明在这些群体中该变异位点不是普通的良性变异。由于天冬氨酸与缬氨酸在极性，电荷，侧链大小和其他性质的差异，该变异被认为是一个非保守的氨基酸替换。BRCA1 Asp411Val的氨基酸变化位置是非保守的，位于一个已知的多个蛋白相互作用的区域（Paul 2014）。计算分析预测该变异体不太可能改变蛋白结构和功能根据当前可用信息，尚不清楚该变异是致病突变还是良性突变。该变异是意义不明确变异。","BRCA2-51650":"该突变是BRCA2基因发生了GTTA 4个核苷酸的缺失，它在cDNA水平被表示为c.4456_4459delGTTA，在蛋白水平被表示为p.Val1486AsnfsX5。它的正常序列是CATA{GTTA}AACA（括号中为缺失的碱基）。GTTA缺失引起了移码，使得1486位密码子发生了由缬氨酸到天冬酰胺的改变，同时在新阅读框的第5位过早产生一个终止密码子。我们预测该变异可能通过产生截断蛋白或无意介导的mRNA降解引起蛋白功能的缺失。BRCA2 c.4456_4459delGTTA，之前被称作c.4454_4457delTAGT,、c.4684del4 和 c.4682del4，曾在遗传性乳腺癌家族中被报道过（Verhoog 1999）。我们认为该变异是致病性的。","BRCA1-182144":"该变异名为BRCA1 c.2259T>G，发生在BRCA1基因的第10个外显子上，cDNA水平上第2259位核苷酸T突变为G，造成蛋白序列第573位的丝氨酸突变为精氨酸。由于丝氨酸和精氨酸有一些属性的差异，我们认为该变异为部分保守性氨基酸替换。突变体位点的保守性很低，虽然该位点为修饰的磷酸丝氨酸残基，但突变并不在已知的功能性结构域中。计算机模拟分析预测该变异不可能改变蛋白结果和功能。基于目前信息，该变异是致病突变还是良性突变尚不清楚。","BRCA1-55028":"此变异体在cDNA水平被命名为BRCA1 c.3848A>G，在蛋白水平被命名为p.His1283Arg （H1283R），导致发生由组氨酸到精氨酸的突变（CAT>CGT）。该变异也被称为BRCA1 3967A>G，BRCA1序列变化已经确认在至少一个个体上进行了临床诊断（Judkins 2005）。据我们所知，在文献中没有对该变异是致病性或良性变异的描述。在NHLBI 外显子组研究项目中，在大约6500欧洲和非洲裔美国人血统个体中没有发现该变异位点，表明在这些群体中该变异位点不是普通的良性变异。由于组氨酸和精氨酸具有相似的属性，该突变被认为是保守氨基酸的替补。BRCA1 His1283Arg的氨基酸变化位置在不同物种间是保守的，在SCD域，位于ATM、CHK2 和 CDK2相互作用的区域（Narod 2004, Clark 2012）。计算分析的结果与该变异对蛋白结构和功能的影响结果不一致。根据当前可用信息，尚不清楚BRCA1 His1283Arg变异是致病突变还是良性突变。该变异是意义不明确变异。","BRCA1-182145":"该变异名为BRCA1 c.2312T>C，发生在BRCA1基因的第10个外显子上，cDNA水平上第2312核苷酸T突变为C，造成蛋白序列第771位的亮氨酸突变为丝氨酸。该变异在浆液性卵巢癌患者中报道（Li 2013）。由于亮氨酸和丝氨酸的极性、电荷、大小和其他属性不同，因此变异为非保守性氨基酸替换。突变位点在哺乳动物中呈中度保守，不在已知功能性结构域中。计算机模拟分析结果与实际效果不一致。基于目前信息，该变异是致病突变还是良性突变尚不清楚。","BRCA2-51652":"该突变是BRCA2基因的11位外显子发生了CTGA碱基的缺失（c.4471_4474delCTGA），并引起了1491位密码子的移码。这使得终止密码子过早产生（p.Leu1491Lysfs*12），并预计会导致功能缺失或截断蛋白产物的生成。我们知道BRCA2基因的截断变体是致病性的。这个特殊的变体在两例乳腺癌患者中曾被报道过（PMID: 24013928）。在文献中，它也被称为4699del4。由于这些原因，我们认为该变异是致病性的。","BRCA2-51653":"这个致病性的变体在cDNA水平被表示为c.4478_4481delAAAG，在蛋白水平被表示为p.Glu1493ValfsX10。它的正常序列是 AAAG{AAAG}TGTC（括号中为缺失的碱基）。TGTC缺失引起了移码，使得1493位密码子发生了由谷氨酸到缬氨酸的改变，同时在新阅读框的第10位过早产生了一个终止密码子。我们预测该变异可能通过产生截断蛋白或无意介导的mRNA降解引起蛋白功能的缺失。BRCA2 c.4478_4481delAAAG，之前被称作4706_4709delAAAG、 4706del4或 4705del4，被发现与乳腺癌和卵巢癌有关（Tavtigian 1996, Meindl 2002, Ginsburg 2011, Zhang 2011, Kim 2012），同时与与早发性前列腺癌有关（Kote-Jarai 2011）。我们认为该变异是致病性的。","BRCA1-182147":"该变异名叫BRCA1 c.2333G>A，发生在BRCA1基因的第10个外显子上，在cDNA水平上第2333位核苷酸G突变成A，导致蛋白序列第778位甘氨酸突变为天冬氨酸。在肺肿瘤中，该变异作为体细胞变异被检测出（COSMIC）。由于甘氨酸和天冬氨酸的极性、电荷、大小和其他属性不同，因而变异被认为是非保守性氨基酸替换。BRCA1 Gly778Asp突变位点在物种间是非保守的。计算机模拟预测该变异不可能改变蛋白结构和功能。基于目前信息，该变异是致病突变还是良性突变并不明确。","BRCA1-182148":"该变异名为BRCA1 c.2444T>C，发生在第10外显子中，在cDNA上第2444为核苷酸由T突变为C，造成蛋白水平上第815位由异亮氨酸突变为苏氨酸。据我们目前所知，该变异还没有文献报道其为突变还是良性多态性。这种变异是非保守氨基酸替代，由中性非极性氨基酸被替代为中性极性氨基酸，突变位点在进化过程中不保守且不在已知功能域的位置中。通过计算机分析预测，这种变异在蛋白质结构和功能方面具有良性影响。据目前所知，我们认为该变异是一个意义不明确的变异。","BRCA1-182149":"该变异在Cdna 水平上命名为BRCA1 c.2808T>G，在蛋白水平上命名为p.Asp936Glu （D936E），导致发生由天冬氨酸到谷氨酸的突变（GAT>GAG）。该变异也被定义为BRCA1 2927T>G。据我们所知，没有文献对该变异是致病性或是良性变异的描述。在NHLBI 外显子组研究项目中，在大约6500欧洲和非洲裔美国人血统个体中没有发现该变异位点，表明在这些群体中该变异位点不是普通的良性变异。由于天冬氨酸和谷氨酸具有相似的属性，该变异被认为是保守氨基酸替换。BRCA1 Asp936Glu的氨基酸变化位置是非保守，位于DNA结合域和与RAD51相互作用的结合域（Chen 1998, Narod 2004）。计算分析预测该变异不太可能改变蛋白结构或功能。根据当前可用信息，尚不清楚BRCA1 Thr276Arg变异是致病突变还是良性突变。该变异是意义不明确变异。","BRCA1-55027":"此变异体在cDNA水平被命名为BRCA1 c.3845A>T，在蛋白水平被命名为p.Glu1282Val （E1282V），导致在10号外显子发生由谷氨酸到缬氨酸的突变（GAA>GTA）。Bouwman等人（2013）的一项功能研究根据BRCA1缺失的老鼠胚胎干细胞增值的恢复和顺铂暴露的显著缺失的敏感性，显示该变异为中立变异。然而，一个剪切子集模型预测一个典型上游供体位点产生一个隐秘的剪切位点可能会或可能不会引起异常基因剪切。该变异作为一个未知的重要的变异在乳腺癌信息核心数据库被报道了2次。在NHLBI 外显子组研究项目中，在大约6500欧洲和非洲裔美国人血统个体中没有发现该变异位点，表明在这些群体中该变异位点不是普通的良性变异。此变异是发生在两个中性非极性的氨基酸之间的非保守替换，突变发生在进化过程中适度保守的区域，在SCD区域（Narod 2004）。计算分析的结果与该变异对蛋白结构和功能的影响结果不一致。根据当前可用信息，尚不清楚BRCA1 Glu1282Val变异是致病突变还是良性突变。","BRCA2-221009":"该变异为BRCA2蛋白序列第3275位密码子发生天冬氨酸取代丝氨酸的突变（p.Ser3275Asn）。丝氨酸残基适度保守，丝氨酸与天冬氨酸在生理化学性质上有微小差异。群体数据库（ExAC no frequency）和文献中都没有该变异的记录。开发算法预测该错义突变对蛋白结构和功能的影响，但预测结果与错义突变潜在的影响不一致（SIFT: \"Tolerated\"; PolyPhen-2: \"Possibly Damaging\"; Align-GVGD: \"Class C0\"）。总之，据预测此稀有的错义突变对蛋白功能的影响不清楚。该变异为意义不明确变异。","BRCA2-133738":"该变异是由NCBI数据库的参考序列错误导致的。NCBI数据库中的参考序列c.7397T为次要等位基因。通过外显子组集合联合，确定该等位基因在非洲人染色体中的概率为6.7%。这也符合其判定为良性的标准。","BRCA1-55020":"该变异为BRCA1蛋白第1279位密码子发生苏氨酸取代丙氨酸的突变（p.Ala1279Thr）。丙氨酸残基高度保守，并与苏氨酸在物理化学性质上有微小差异。该变异体在人群数据库中有记录（rs80357036, ExAC 0.001%）。据报道在乳腺癌信息核心数据库（PMID: 10923033）和莱顿开放资源变异体数据库（PMID: 21520333）个体中发现该变异体。ClinVar数据库包含该变异体，变异体编号为55020。在许多哺乳动物中发现苏氨酸残基，表明该错义突变对蛋白功能没有不利影响。算法预测此错义突变对蛋白结构与功能有影响（SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD），所有的预测暗示此突变可能为良性突变，但这些预言还没有被功能研究所证实。总之，据预测此稀有的错义突变，不会影响蛋白的功能或致病。然而，还没有足够的证据支持这一结论。该变异为意义不明确变异。","BRCA1-55022":"该变异在第1281号密码子处产生一个未成熟的翻译终止密码子（p.Gln1281*）。被预测可能导致蛋白的缺失或产生干扰蛋白产物。在BRCA1中截短蛋白变异是已知的致病突变。已经被报道在乳腺癌信息核心数据库（PMID: 10923033）和通用突变体数据库（PMID: 22144684）中发现受该变异体影响的病人。综合上述原因，该变异被归类为致病突变。","BRCA1-55407":"根据Plon等2008年提出的多因素分析可能性的后验概率及阈值设定（PMID: 18951446），国际癌症研究机构（IARC）对该变异的分类等级为Class 5，致病相关变异，其后验概率为1。该变异在许多乳腺癌和卵巢癌家庭成员中被观察到，据报道该变异为西班牙人周期性突变（de Juan Jimenez 2013, Janavicus 2010, Diez 2003）。BRCA1 Ala1708Glu该变异功能研究证明在老鼠胚胎干细胞BRCA1基因的缺失引起第18号外显子的漏读、转录活性下降、顺铂敏感性的增加和抑制生长，损坏BRCA1蛋白功能（Lovelock 2006, Millevoi 2010, Sanz 2010, Bouwman 2013），也表示为对蛋白高度不稳定性影响的描述（Lee 2010, Rowling 2010）。在NHLBI 外显子组研究项目中，在大约6500欧洲和非洲裔美国人血统个体中没有发现该变异位点，表明在这些群体中该变异位点不是普通的良性变异。由于丙氨酸与谷氨酸在极性，电荷，侧链大小和其他性质的差异，该变异被认为是一个非保守的氨基酸替换。BRCA1 Ala1708Glu的氨基酸变化位置在哺乳动物保守，在BRCT1结合域（Narod 2004）。计算分析预测此变异可能对蛋白结构和功能有损害。根据当前可用信息，该变异为致病突变。","BRCA1-55406":"IARC的等级分类是根据多因素分析的后验概率的阈值进行的（Plon et al. 2008，PMID: 18951446）。因此根据后验概率0.0000495，分类为等级1。该变异为良性变异或可能良性变异，鉴定标准包括以下几条中的一条或多条：氨基酸变化为保守性改变，发生位点处于蛋白非进化保守区域，多个算法软件预测该变异为良性变异，群体中该基因型未显示与疾病相关。","BRCA2-133736":"此变异在cDNA水平被表示为BRCA2 c.5411T>C，在蛋白水平被表示为p.Val1804Ala （V1804A）, 它会导致在第11号外显子区域发生由缬氨酸（Val）到丙氨酸（Ala）的改变（GTA>GCA）。目前还没有文献报道，该变异为突变体还是良性的多态性。在包括大约6500个欧洲和非裔美国人NHLBI外显子组（NHLBI Exome Variant Server）测序数据中，并未发现BRCA2 Val1804Ala变异，这就表明在这一群体中，该变异并非一种常见的良性变异。由于缬氨酸和丙氨酸具有相似的理化特性，因此该变异被认为是氨基酸的保守替换。BRCA2 Val1804Ala突变发生在物种进化过程的中度保守区域，它位于与RAD51结合相关的BRC重复区域（Roy 2011）。分析数据表明，这种变异不太可能引起蛋白质结构和功能的改变。就目前已知的信息，我们不确定BRCA2 Val1804Ala是致病性突变还是良性变体，我们认为它是意义未明变异。","BRCA1-55403":"该变异名为BRCA1 c.5109T>G，发生在第17外显子上，在cDNA水平上第5109位核苷酸由T突变为G，导致蛋白水平第1703位由酪氨酸突变为终止密码子。经预测该突变会通过蛋白截短或无义介导的mRNA降解导致蛋白功能丧失。该变异又名5228T>G，曾被报道与乳腺癌和卵巢癌有关（Eng 2001, Schroeder 2010）。预测该突变使得蛋白产物缺失或截短。BRCA1截短变异都是致病的， 因此我们认为该变异为致病突变。","BRCA1-55400":"该序列变异为BRCA1蛋白序列第170密码子上精氨酸突变为谷氨酰胺。精氨酸残基呈低保守，精氨酸和谷氨酰胺之间存在较小的物理化学差异。该变异在群体数据库中存在（rs80357264, 0.01%），并在乳腺癌患者（PMID: 20104584）和乳腺癌信息核心数据库的个体（MID: 10923033）中被报道。ClinVar中该变异登录号为55400。实验研究表明，在体外此错义突变部分破坏DNA双链断裂修复功能（PMID: 23161852）。总之，已证实该变异部分破坏体外蛋白功能，然而，这一发现的临床意义并不明确，分离研究也尚未报道。因此，该变异被归为意义不明的变异。","BRCA2-52708":"该变异被认为是良性或可能是良性，基于以下一个或几个标准：它是一个保守的突变、它发生在蛋白质一个非保守的位置、它被多种算法预测为良性、或者携带该突变的人群中与疾病无关。","BRCA2-52705":"该变异是BRCA2蛋白的第2982位密码子发生了由赖氨酸到谷氨酰胺的替换（p.Lys2982Gln）。赖氨酸残基具有弱保守性，它和谷氨酰胺的理化特性具有较小的差异。该变异在乳腺癌核心数据库中被报道过（PMID: 10923033），在人类外显子数据库中也曾被报道过（rs80359145, 0.01%）。预测错义突变对蛋白质结构和功能影响的算法软件及专门针对BRCA2的算法软件预测结果表明，该突变是可以被接受的，虽然这些预测没有得到相关研究的证实。总之，这是一个预测不会影响蛋白质功能的罕见的错义突变。然而，现有证据不足以证明以上结论。因此，我们将其归类为意义未明变异。","BRCA2-52704":"该变异预测会产生一个截短的功能不正常的蛋白。已知造成BRCA2蛋白截短的变异为致病性的变异（PMID: 20104584），因而该变异被分类为致病相关变异。","BRCA2-51655":"该突变在cDNA水平被表示为 c.4483G>A，在蛋白水平被表示为p.Val1495Ile，它导致了由缬氨酸到异亮氨酸的改变（GTC>ATC）。用另一种命名方法，该突变可表示为BRCA2 4711G>A。据我们所知，还没有关于该变异是良性还是致病性的文献报道。在包括大约6500个欧洲和非裔美国人NHLBI外显子组（NHLBI Exome Variant Server）测序数据中，并未发现BRCA2 Val1495Ile变异，这表明在这个群体中，该变异并非一种常见的良性变异。由于缬氨酸和异亮氨酸具有相同的理化特性，该突变被认为是保守的氨基酸替换。BRCA2 Val1495Ile发生在位于POLH和RAD51结合域的非保守区（Roy 2011, UniProt）。一些算法软件预测，该变异可能不会改变蛋白质的结构和功能。基于现有信息，我们不确定BRCA2 Val1495Ile是良性还是致病性的。我们认为它是意义未明变体。","BRCA1-182141":"此变异体在cDNA水平被命名为BRCA1 c.2143A>T，在蛋白水平被命名为p.Thr715Ser （T715S），导致在10号外显子苏氨酸到丝氨酸的突变 （ACC>TCC）。据我们所知，在文献中没有对该变异是致病性或良性变异的描述。在NHLBI 外显子组研究项目中，在大约6500欧洲和非洲裔美国人血统个体中没有发现该变异位点，表明在这些群体中该变异位点不是普通的良性变异。由于苏氨酸和丝氨酸具有相似的属性，该突变被认为是保守氨基酸的替补。BRCA1 Thr715Ser该氨基酸替换发生的位置处于蛋白序列的进化可变区，DNA结合区。在17个物种中观察到该蛋白位点的氨基酸残基为丝氨酸。（Narod and Foulkes 2004）。计算分析预测此变异体不可能会改变蛋白结构和功能。根据当前可用信息，尚不清楚BRCA1 Thr276Arg变异是致病突变还是良性突变。该变异是意义不明确变异。","BRCA1-182140":"该变异名为BRCA1 c.2090T>C，发生在BRCA1基因第10个外显子上，在cDNA水平第2090位的核苷酸从T突变为C，造成蛋白序列第697位的苯丙氨酸突变为丝氨酸。据我们所知，目前文献中还没有报道该变异是突变和良性多态性。该突变为非保守性替换，由一个非极性的氨基酸突变成中性氨基酸，突变位点在进化过程中呈中度保守，且不在已知功能性结构域中。计算机模拟预测该突变对蛋白结构和功能影响不大。基于目前信息，该变异是致病突变还是良性突变尚不清楚。该位点苯丙氨酸残基中度保守，苯丙氨酸和丝氨酸有很大的物理化学差异，目前没有文献报道该变异，ClinVar含有该变异（Variation ID: 182140）。很多哺乳动物中该位点为丝氨酸残基，表明该位点错义突变不影响蛋白功能。另外，通过算法预测显示该错义突变对蛋白结构和功能的影响不大，但预测没有功能研究证实。总之，该变异为一个稀有的错义突变，不影响蛋白功能也不致病。不影响蛋白功能、不致病的结论尚未有充分的证据。该突变为意义不明确的突变。","BRCA1-182143":"此变异在cDNA水平被称为BRCA1 c.2246A>T ，在蛋水平被称为 p.Asp749Val （D749V），序列改变发生在第10外显子处，导致天冬氨酸到缬氨酸的突变（GAT>GTT）。据报道，在有乳腺癌或卵巢癌家族史的患者体内可以检测到此变异（Reeves 2004）。在NHLBI外显子测序计划（NHLBI Exome Variant Server）提供的数据库中，大约6500个欧裔和非裔美国人个体中均不存在BRCA1 Asp749Val变异，暗示着在这一类人群中不是一个常见的良性变异。既然天冬氨酸与缬氨酸在极性，带电性，大小及其方面存在差别，被认为是非保守氨基酸替换，可能影响蛋白的完整性。 BRCA1 Asp749Val突变位点在物种间极不保守，位于DNA结合区域（Narod 2004）。此外，计算分析结果暗示此变异可能会破坏蛋白的结构和功能。基于目前已知的信息，尚不清楚BRCA1 Asp749Val变异是否是致病性突变或是良性变异。","BRCA2-52700":"该变异在cDNA水平被表示为c.8915T>G，在蛋白水平被表示为p.Leu2972Trp，它导致第22位外显子发生由亮氨酸到色氨酸的改变（TTG>TGG）。该变异在一项功能研究中被报道过，确定它不会影响与Filamin A的相互作用（Mondal 2012）。NHLBI外显子变体数据库的重要等位中没有发现BRCA2 Leu2972Trp。该变异是一个中性非极性氨基酸到另一个的半保守的氨基酸替换，它改变了位于DNA结合域的、物种进化过程中具有高度保守性的位置（Borg 2010）。多个算法软件预测该突变可能会破坏蛋白质的结构和功能。基于现有信息，我们认为BRCA2 Leu2972Trp是意义未明变异。","BRCA1-182142":"该变异名为BRCA1 c.2148T>A，位于BRCA1基因第10个外显子上，其cDNA水平上2148位核苷酸T突变为A，导致蛋白序列第716位的丝氨酸突变为精氨酸。据我们所知，目前文献中还没有文献报道该变异是突变还是良性多态性。由于丝氨酸和精氨酸有一些属性的差异，该变异被认为是部分保守性氨基酸替换。该变异改变的位点位于DNA结合域，突变位点在各个物种中不保守，在其他哺乳动物中天然存在精氨酸（Narod 2004）。计算机模拟分析预测该变异不可能改变蛋白结构和功能。基于目前信息，该变异是致病突变还是良性突变尚不清楚。","BRCA1-182117":"此变异体在cDNA水平被命名为BRCA1 c.4614_4615delGCinsTT GC>TT，在蛋白水平被命名为p.Gln1538His（Q1538H），导致在14号外显子谷氨酸到组氨酸的突变 （CAG>CAT）。据我们所知，在文献中没有对该变异是致病性或良性变异的描述。在NHLBI 外显子组研究项目中，在大约6500欧洲和非洲裔美国人血统个体中没有发现该变异位点，表明在这些群体中该变异位点不是普通的良性变异。该变异是一个正极氨基酸取代中性极性氨基酸的半保守替代，突变发生在进化过程中适度保守的区域，且不是在已知的功能区域。计算分析预测此变异可能对蛋白结构和功能有损害。根据当前可用信息，尚不清楚BRCA1 Gln1538His变异是致病突变还是良性突变。该变异是意义不明确变异。","BRCA1-182116":"该变异为BRCA1基因上三个核苷酸的缺失，在cDNA水平上被命名为c.4187_4189delAGA，在蛋白水平被命名为p.Gln1396del。正常序列为AAGC{AGA}GGGA，括弧内的AGA为缺失碱基。单一谷氨酸残基的结构缺失发生在第12号外显子处，该突变发生在进化过程中高度保守的区域，且并不是已知的功能区域。据我们所知，在文献中没有对该变异是致病性或良性变异的描述。结构缺失可能会或可能不会抑制正常的蛋白功能，由于当时仍不清楚这一发现的临床意义，我们认为BRCA1 Gln1396del变异是意义不明确变异。","BRCA1-182111":"该变异体在cDNA水平被命名为BRCA1 c.3129_3138del10，在蛋白水平被命名为p.Asn1043LysfsX2。周围的序列为GCAAGTAG. TATTAATGAA为缺失序列。该突变引起一个移码突变，导致在在第10号外显子区域第1043位密码子由天冬氨酸变成赖氨酸，同时在新读码框第2号密码子产生一个提前出现的终止密码子。该突变被预测可能通过产生截短蛋白或无意介导的mRNA降解引起蛋白功能的缺失。据我们所知，该突变之前虽然没有被报道，但是我们认为该变异为致病突变。","BRCA1-136537":"该变异为良性变异或可能良性变异，鉴定标准包括以下几条中的一条或多条：氨基酸变化为保守性改变，发生位点处于蛋白非进化保守区域，多个算法软件预测该变异为良性变异，群体中该基因型未显示与疾病相关。","BRCA2-186355":" 此变异（p.Cys2765Gly）是在BRCA2蛋白的第2765位密码子处由甘氨酸替换了半胱氨酸。半胱氨酸残基高度保守，并且与甘氨酸在生理化学性质方面存在较大差异。在群体数据库中可以发现该变异（ExAC 0.02%），但未见相关文献报道。ClinVar含有此变异的条目（Variation ID: 186355）。算法软件预测此错义突变可能会影响蛋白的结构和功能（SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD）。所有的预测都暗示这一变异可能是良性变异，但是目前还没有功能研究方面的报道来肯定这些推测。总之，尚未确定此稀有的错义突变是否会影响蛋白功能。目前已知的信息暗示着此变异可能不具有致病性，但没有足够的证据肯定这一推测。因此它被划分为意义未明变异。","BRCA1-141658":"此变异被称为BRCA1 c.135-5T>C或者 IVS3-5T>C，在BRCA1基因的第3个内含子的第5位置处，发生由T到C的单核苷酸突变。在有关文献中，此变异也被称为BRCA1 254-5T>C。据预测，此变异不会引起异常剪切；但是还不确定是否会引起RNA缺失或功能受损。且到目前为止，未见有文献报道表明此变异是良性或致病性的变异。在NHLBI外显子测序计划的大约6500个欧裔和非裔美国人的研究个体内未见有此变异BRCA1c.135-5T的存在，暗示着在这一群体中它不是一个常见的良性变异。被替换的胸腺嘧啶核苷（T）在物种间是保守的。基于目前已知的信息，尚不清楚此变异BRCA1 c.135-5T>C是致病突变还是良性变异。我们认为它是一个意义未明变异。","BRCA1-55434":"此变异在cDNA水平被称为 BRCA1 c.5154G>A 在蛋白水平被称为p.Trp1718Stop （W1718X） 。碱基替换导致在第18外显子处，产生了由色氨酸到提前终止密码子的无义突变（TGG>TGA）。突变被预测可能通过产生蛋白截短或无义介导的mRNA的降解引起正常蛋白功能的缺失。在先前的文献报道中，此变异也被称为5273G>A，且与乳腺癌或卵巢癌密切相关（Shattuck-Eidens 1997, Cao 2013）。因此，我们认为它是致病性变异。","BRCA1-55438":"根据Plon等2008年提出的多因素分析可行性的后验概率及阈值设定，国际癌症研究机构对该变异的分类等级为Class 1，良性变异，其后验概率为0.000000000000344。根据以下一条或多条鉴定标准，这一变异被认为是良性变异或可能良性变异：氨基酸变化为一个保守性改变，发生位点处于蛋白质保守区域。多个算法软件预测这是一个良性变异，群体中该基因型未显示与疾病相关。","BRCA1-136539":"该变异为良性变异或可能良性变异，鉴定标准包括以下几条中的一条或多条：氨基酸变化为保守性改变，发生位点处于蛋白非进化保守区域，多个算法软件预测该变异为良性变异，群体中该基因型未显示与疾病相关。","BRCA1-136538":"该变异为良性变异或可能良性变异，鉴定标准包括以下几条中的一条或多条：氨基酸变化为保守性改变，发生位点处于蛋白非进化保守区域，多个算法软件预测该变异为良性变异，群体中该基因型未显示与疾病相关。","BRCA2-51623":"这个序列变化在BRCA2蛋白的1424密码子处发生了丝氨酸到半胱氨酸的变化（p.Ser1424Cys）。丝氨酸残基是低保守的，在丝氨酸和半胱氨酸之间有适度的理化性质差异。该变体已经报道在个体和患有乳腺癌和卵巢癌的家族中 （PMID: 19491284, 24607278） ，并且在population databases中不存在。Clinvar中有一个该变异的条目（RCV000129541）。在乳腺癌和卵巢癌的的家族中没有分离出该变异（PMID: 24607278）。已开发的预测错义变化在蛋白结构和功能中的影响的算法 （SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD） 都表明这个序列变化可能是可容忍的，但是这些预测还没有被已发表的功能研究证实。总之，这是一个罕见的错义变化，预测其不影响蛋白功能或导致疾病，还没有在一个家庭中表明与疾病分离。然而现在证据还不够充分证明决定性结论。已将其分类为不能确定意义的变异。","BRCA2-185294":"这个6个核苷酸缺失的变异在cDNA的水平表示为c.9052_9057delAGTAAA，在蛋白质水平表示为p.Lys3019_Ser3020del。该变异曾使用的备用名为BRCA2    9280_9285delAGTAAA，在文献中没有对该变异是致病性或良性变异的描述。在NHLBI外显子测序项目中的6,500名欧洲和非洲裔个体中未发现该变异，表明它不是在这些人群中常见的良性变异。核苷酸缺失导致蛋白序列上2个氨基酸残基的缺失，这两个氨基酸都是非保守性氨基酸，且位于DNA结合结构域（Borg 2010）。由于阅读框内的核苷酸缺失可能会，也可能不会影响蛋白功能，该变异的临床意义此时还不清楚，为意义不明确变异。","BRCA1-182126":"此变异在cDNA水平被命名为BRCA1 c.729T>G，在蛋白水平被命名为p.Asn243Lys （N243K），导致发生由天冬氨酸到赖氨酸的突变（AAT>AAG）。该变异也被称为BRCA1 848T>G。据我们所知，在文献中没有对该变异是致病性或良性变异的描述。在NHLBI 外显子组研究项目中，在大约6500欧洲和非洲裔美国人血统个体中没有发现该变异位点，表明在这些群体中该变异位点不是普通的良性变异。由于天冬氨酸和赖氨酸在某些属性上的差异，该变异被认为是半保守氨基酸替换。BRCA1 Asn243Lys的氨基酸变化位置是非保守的，在一个已知的多种蛋白相互作用的区域（Paul 2014）。计算分析预测该变异体不太可能改变蛋白结构和功能。根据当前可用信息，尚不清楚该变异是致病突变还是良性突变。该变异是意义不明确变异。","BRCA1-182127":"此变异体在cDNA水平被命名为BRCA1 c.788G>A，在蛋白水平被命名为p.Gly263Asp （G263D） ，导致在10号外显子处发生由甘氨酸到天冬氨酸的突变 （GGT>GAT）。据我们所知，在文献中没有对该变异是致病性或良性变异的描述。在NHLBI 外显子组研究项目中，在大约6500欧洲和非洲裔美国人血统个体中没有发现该变异位点。此变异是发生在两个中性非极性的氨基酸之间的非保守替换，突变发生在进化过程中适度保守的区域，且不是在已知的功能区域。计算分析预测该变异不影响蛋白结构和功能。基于当前可用信息，我们认为该变异为意义不明确变异。","BRCA1-182128":"此变异，在cDNA水平命名为BRCA1 c.869T>G，蛋白水平命名为p.Leu290Ter （L290X）。此替换产生一个无义突变，在第10外显子，亮氨酸突变为早熟的终止密码子（TTA>TGA）。预测可能是蛋白缺失正常功能。尽管没有文献报道，但我们预测为致病性变异。","BRCA1-182129":"尽管没有文献指出此变异为良性还是致病的，但变异位点已被广泛的研究。BRCA1 Ser308一般在细胞循环中被磷酸化，在此密码子的BRCA1 Ser308Asn变异破坏磷酸化位点Ouchi （2004） 。BRCA1 Ser308Thr变异则在1000基因组计划中没有显著的基因频度。由于丝氨酸与苏氨酸性质相似，因此为保守替换。变异在不同物种间是可耐受的位于磷酸化位点，与多个蛋白相互作用 （Ouchi 2004, Paul 2014）。计算分析预测此变异很可能破坏蛋白的结构与功能。根据目前的证据，无法确定此变异是致病性的，还是良性的。因此认为此变异为意义未明变异。","BRCA1-136540":"我们认为该变异可能是良性的，或者说在根据以下的一个或多个标准下是良性的：它是保守性氨基酸替换，它位于蛋白的低保守位点，多重计算机算法预测该位点是良性的，该变异的群体频率与疾病无关。","BRCA1-182122":"此变异，在cDNA水平命名为c.172C>A，蛋白水平命名为p.Pro58Thr （P58T），是脯氨酸突变为苏氨酸（CCT>ACT）。此缺失变异也被命名为BRCA1 c.291C>A，没有文献报道表明其为良性还是致病突变。在NHLBI 外显子测序计划的6500个欧裔和非洲裔美国人的个体的研究中也未见此变异报道，表明此变异不是一个常见的良性变异。由于脯氨酸与苏氨酸性质方面的差异，因此为不保守替换。变异位点中间保守程度中等，位于RING-type锌指结构域。计算分析预测此变异很可能破坏蛋白的结构与功能。根据目前的证据，无法确定此变异是致病性的，还是良性的。此变异出现在HEREDICANCER方案中。","BRCA1-182123":"此变异发生在第5外显子处，在cDNA水平命名为c.216C>G，蛋白水平命名为p.Ser72Arg （S72R）。此突变产生一个半保守的替换，在进化保守位点，不带电的丝氨酸（AGC）替换为带正电的精氨酸（AGG）。BRCA1 Ser72Arg位于RING锌指结构域。多个算法计算软件预测此变异可能会损害蛋白结构与功能。该变异未见于任何发表的文献报道中。在NHLBI 外显子测序计划的6500个欧裔和非洲裔美国人的个体的研究中也未见此变异报道，表明此变异不是一个常见的良性变异。此错义突变位点附近的位置的一些变异曾在文献中有过报道（Arg71Gly, Arg71Lys, Gln74Term）。有不同cDNA变异产生的相同密码子变化曾有过报道，可能为有害变异，尽管此分析是对于Grantham化学差异分数在此变异和野生型之间的高度保守的氨基酸位点 （Abkevich 2004）.。例外，此变异可能破坏BRCA1与E2泛素结合酶的作用位点，减弱蛋白折叠（Morris 2006）。尽管有些证据指向该变异可能为致病性的，但是没有直接的研究证明此氨基酸变异与疾病相关。因此，根据目前掌握的信息，尚不清楚此变异为良性还是致病性变异。此变异也出现在BRCA1-BRCA2方案中。","BRCA1-182124":"此变异在cDNA水平命名为BRCA1 c.222A>C，蛋白水平命名为p.Gln74His （Q74H），在第5外显子处谷氨酰胺变为组氨酸。该变异未见于任何发表的文献报道中。在NHLBI 外显子测序计划的6500个欧裔和非洲裔美国人的个体的研究中也未见此变异报道，表明此变异不是一个常见的良性变异。此突变产生一个半保守的替换，在进化保守位点，中性氨基酸替换为带正电的氨基酸，变异位点位于RING锌指结构域。多个算法计算软件预测此变异可能会损害蛋白结构与功能。因此，根据目前掌握的信息，尚不清楚此变异为良性还是致病性变异。此变异也出现在BRCA1-BRCA2方案中。","BRCA1-55009":"根据Plon等2008年提出的多因素分析可能性的后验概率及阈值设定（PMID: 18951446），国际癌症研究机构（IARC）对该变异的分类等级为Class 1，良性变异，其后验概率为0.00000113。该变异为良性变异或可能良性变异，鉴定标准包括以下几条中的一条或多条：氨基酸变化为保守性改变，发生位点处于蛋白非进化保守区域，多个算法软件预测该变异为良性变异，群体中该基因型未显示与疾病相关。","BRCA1-182125":"没有文献报道指出此变异为良性还是致病性变异。在NHLBI 外显子测序计划的6500个欧裔和非洲裔美国人的个体的研究中也未见此变异BRCA1 Pro209Ser报道，表明此变异不是一个常见的良性变异。由于脯氨酸与丝氨酸在极性，电荷，分子大小等性质方面的差异，此替换为不保守的氨基酸替换。变异发生的位点是不保守的，位于与多个蛋白作用的区域（Paul 2014）。多个算法计算软件预测此变异可能会损害蛋白结构与功能。因此，根据目前掌握的信息，尚不清楚此变异为良性还是致病性变异。此变异被定义为意义未明变异。","BRCA1-54303":"该变异在cDNA水平上命名为BRCA1 c.1600C>T，在蛋白水平上命名为p.Gln534Ter （Q534X）。该替换碱基产生一个无义突变，导致发生由谷氨酸到过早出现的终止密码子的突变（CAG>TAG），被预测可能通过产生截短蛋白或无义介导的mRNA降解引起的蛋白功能的缺失。该变异也被称为BRCA1 1719C>T，至少在三个受乳腺癌和卵巢癌影响的家庭成员中发现该变异（Machackova 2008）。该变异为致病突变。","BRCA1-136545":"我们认为该变异可能是良性的，或者说在根据以下的一个或多个标准下是良性的：它是保守性氨基酸替换，它位于蛋白的低保守位点，多重计算机算法预测该位点是良性的，该变异的群体频率与疾病无关。","BRCA1-55428":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.3304（亚洲人种），0.2154（非洲人种），  0.3615（欧洲人种）（2012-04-30）。","BRCA1-136547":"我们认为该变异可能是良性的，或者说在根据以下的一个或多个标准下是良性的：它是保守性氨基酸替换，它位于蛋白的低保守位点，多重计算机算法预测该位点是良性的，该变异的群体频率与疾病无关。","BRCA1-136548":"我们认为该变异可能是良性的，或者说在根据以下的一个或多个标准下是良性的：它是保守性氨基酸替换，它位于蛋白的低保守位点，多重计算机算法预测该位点是良性的，该变异的群体频率与疾病无关。","BRCA1-136541":"我们认为该变异可能是良性的，或者说在根据以下的一个或多个标准下是良性的：它是保守性氨基酸替换，它位于蛋白的低保守位点，多重计算机算法预测该位点是良性的，该变异的群体频率与疾病无关。","BRCA2-186342":"该变异是BRCA2蛋白的2156位密码子发生了由丝氨酸到苯丙氨酸的替换（p.Ser2156Phe）。丝氨酸残基具有弱保守性，它和苯丙氨酸的理化特性具有较大的差异。该变异存在于人类外显子数据库（rs765575482, ExAC <0.01%），但没有相关文献报道其与BRCA2疾病有关。ClinVar数据库中包含一条关于该变异的收录条目（Variation ID: 186342）。一些算法软件预测该变异对蛋白质结构和功能的影响是可以被接受的，但是这些预测没有得到相关研究的证实。总之，这是一个预测不会影响蛋白质功能或引起疾病的罕见错义突变。然而，现有证据不足以证明以上结论。因此，我们认为它是意义未明变体。","BRCA1-136542":"根据以下一条或多条鉴定标准，此变异被认为是良性变异或可能良性变异：氨基酸变化为一个保守性改变，发生位点处于蛋白保守区域。多个算法软件预测此变异是良性变异，群体中该基因型未显示与疾病相关。","BRCA1-136543":"我们认为该变异可能是良性的，或者说在根据以下的一个或多个标准下是良性的：它是保守性氨基酸替换，它位于蛋白的低保守位点，多重计算机算法预测该位点是良性的，该变异的群体频率与疾病无关。","BRCA1-136544":"我们认为该变异可能是良性的，或者说在根据以下的一个或多个标准下是良性的：它是保守性氨基酸替换，它位于蛋白的低保守位点，多重计算机算法预测该位点是良性的，该变异的群体频率与疾病无关。","BRCA1-55421":"该变异为BRCA1蛋白第7号外显子1个核苷酸的缺失（c.514delC），导致第172位密码子发生移码突变。该变异产生一个未成熟翻译终止密码子（p.Gln172Asnfs*62），被预测导致蛋白的缺失或产生干扰蛋白产物。在BRCA1中截短蛋白变异是已知的致病突变。据文献报道，在受乳腺癌、卵巢癌和胰腺癌影响的病人上发现该特异截短蛋白（PMID: 10528853, 17591842, 21989927, 25682074）。文献中该变异也被称为633delC。该变异为致病突变。","BRCA1-55423":"根据Plon等2008年提出的多因素分析可能性的后验概率及阈值设定（PMID: 18951446），国际癌症研究机构（IARC）对该变异的分类等级为Class 5，致病相关变异，其后验概率为1。","BRCA1-136549":"我们认为该变异可能是良性的，或者说在根据以下的一个或多个标准下是良性的：它是保守性氨基酸替换，它位于蛋白的低保守位点，多重计算机算法预测该位点是良性的，该变异的群体频率与疾病无关。","BRCA1-182121":"此变异，在cDNA水平命名为BRCA1 c.60A>C，蛋白水平命名为p.Lys20Asn （K20N），是赖氨酸突变为天冬酰胺（AAA>AAC）。此缺失变异也被命名为179A>C，文献报道其与出现在个体性早发乳腺癌和家族性乳腺癌中，被分类为意义未明变异体（Lara 2012）。在NHLBI 外显子测序计划的6500个欧裔和非洲裔美国人的个体的研究中也未见此变异报道，表明此变异不是一个常见的良性变异。","BRCA2-51636":"这个序列变化在BRCA2蛋白的1458密码子处，酪氨酸取代组氨酸（p.His1458Tyr）。组氨酸残基保守性低，在酪氨酸和组氨酸之间有小的物理化学差异。该变异存在于population databases中（rs80358672, ExAC 0.01%）。该变异已在乳腺癌信息核心数据库内的个体中被报道（PMID: 10923033）。ClinVar中有一个这个变异的条目（Variation ID: 51636）。已开发的来预测错义变化对蛋白质结构和功能的影响的算法（SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD），都表明这个变异可能是可以容忍，但是这些预测还没有被已发表的功能研究所证实。总之，这是一个对蛋白功能的影响不确定的罕见错义变化。已将其归类于不能确定意义的变异。","BRCA1-55441":"该变异（p.Ser1722Phe）是在BRCA1蛋白的第1722位密码子处由苯丙氨酸替换了丝氨酸。丝氨酸残基高度保守，并且与苯丙氨酸在生理化学性质方面存在较大差异。在群体数据库中没有发现该变异（ExAC no frequency）。但在乳腺癌信息中心数据库中发现此变异（PMID: 10923033）。ClinVar数据库中有此变异的条目（Variation ID: 55441）。实验研究显示这一错义突变严重的影响了蛋白的折叠，BRCT区的多肽结合位点及转录活性（20516115, 12496477）。总之，这一稀有的错义突变在体外实验中，可以破坏蛋白的功能，但还没有其他遗传数据表明它的致病性。因此它被认为意义未明变异。","BRCA1-219494":"此突变点位于12号内含子。不直接改变氨基酸编码序列。文献和群体数据库中都没有该变异的记录。第5位核苷酸中断是异常剪切相对正常的原因（PMID: 17576681），但是根据多种剪切位点计算预测该变异对剪切的影响不显著。但此预测没有在发表的功能研究中确认。总之，此新的内含子突变对剪切的影响不确定，该变异为意义不明确变异。","BRCA2-52212":"该序列变化在BRCA2蛋白的2281密码子处，缬氨酸取代甘氨酸（p.Gly2281Val）。甘氨酸残基高度保守，在甘氨酸和缬氨酸之间有中等的物理化学差异。该变异不存在于population databases中（ExAC no frequency），也没有在与BRCA2相关疾病的个体中有过报道。ClinVar中有一个这个变异的条目（Variation ID: 52212）。已开发的预测错义突变对蛋白质结构和功能效果的算法与这个错义突变造成的潜在影响不相符（SIFT：“有害的”；PolyPhen-2：“可能有害”；Align-GVGD：“等级C0”）。已开发的预测序列改变对mRNA剪接影响的算法表明该变异可能会改变mRNA的剪接。但是该预测还没有被已发表的转录研究所证实。总之，这是一个队蛋白功能和剪接有不确定影响的罕见序列变化。它已被归为未确定意义的变异。1978_BRCA2_VariationID_52211。该变异被表示为BRCA2 c.6842-19_6842-18delAT或 IVS11-19_IVS11-18delAT，包含BRCA2基因11号内含子上-18到-19位置上的两个碱基的缺失。正常序列为atat{at}gaaa，变异序列缺失括号内的碱基。多个生物信息学模型预测该变异将减弱附近的天然受体位点，可能会造成基因剪接异常。然而，由于缺乏RNA或功能的研究，该变异的实际影响还是未知。在大约6500个欧洲和非洲裔美国人血统个体的NHLBI基因组测序项目中没有发现BRCA2 c.6842-19_6842-18delAT的变化，这表明在这些人群中这种变异不是一个常见的良性变异。据我们所知，该变异还未在文献中以致病相关突变或良性变异发表过。缺失的核苷酸在物种间不保守。基于当前可用信息，尚不清楚BRCA2 c.6842-19_6842-18delAT是一个致病相关突变或良性变异。我们认为该变异是未确定意义的变异。","BRCA1-141540":"该变异在cDNA水平被命名为BRCA1 c.3797G>T，在蛋白水平被命名为p.Ser1266Ile （S1266I），导致发生由丝氨酸到异亮氨酸的突变（AGC>ATC）。该变异也被定义为BRCA1 3916G>T。据我们所知，文献中没有对该变异是致病性还是良性突变的描述。在NHLBI 外显子组研究项目中，在大约6500欧洲和非洲裔美国人血统个体中没有发现该变异位点，表明在这些群体中该变异位点不是普通的良性变异。由于丝氨酸与异亮氨酸在极性，电荷，侧链大小和其他性质的差异，该变异被认为是一个非保守的氨基酸替换。BRCA1 Ser1266Ile的氨基酸变化位置是非保守，在一个未知的功能区域（UniProt, Paul 2014）。计算分析的结果与该变异对蛋白结构和功能的影响结果不一致。根据当前可用信息，尚不清楚BRCA1 Ser1266Ile变异是致病突变还是良性突变。该变异是意义不明确变异。","BRCA1-55447":"通过几类计算机算法软件分析和蛋白三维结构的预测分析，此变异被认为可能不会对BRCA1与p53的相互作用产生影响（Mirkovic 2004, Chen 2006, Liu 2006, Karchin 2007）。Lee等（2010）报道指出，此变异BRCA1 N1730S的转录活性，稳定性及结合活性都与野生型类似。在NHLBI外显子测序计划（NHLBI Exome Variant Server）提供的数据库中，大约6500个欧裔和非裔美国人个体中不存在这一变异RCA1 Asn1730Ser ，暗示着此变异在这类群体中不是一个常见的良性变异。既然天冬酰胺与丝氨酸具有相似的特性，因此被认为是保守氨基酸替换，突变位点在物种间极不保守，且位于BRCT区域（Uniprot）。计算分析的结果显示此变异可能不会引起的蛋白结构和功能的变化。尽管目前已知的信息显示此变异是良性变异，但尚不清楚此变异BRCA1 Asn1730Ser是是否是致病突变或良性变异。","BRCA1-54848":"该变异预测会产生一个截短的功能不正常的蛋白。已知造成BRCA1蛋白截短的变异为致病性的变异（PMID: 20104584），因而该变异被分类为致病相关变异。","BRCA2-52216":"该序列变化在BRCA2蛋白的2293密码子处，亮氨酸取代苯丙氨酸（p.Phe2293Leu）。本丙氨酸残基高度保守，在苯丙氨酸和亮氨酸之间有小的物理化学差异。该变异存在于population databases中（rs80358912, 0.05%），在乳腺癌病人中有报道（PMID: 12442275）。在文献中该变异也被称为7105T>C。ClinVar中有一个这个变异的条目（Variation ID: 52216）。已开发的预测错义突变对蛋白质结构和功能效果的算法与这个错义突变造成的潜在影响不相符（SIFT：“有害”；PolyPhen-2：“可能有害”；Align-GVGD：“等级C0”）。然而，实验研究已经表明，这种错义变化不会影响细胞生长或对顺铂的敏感性（PMID: 21741379）。尚不明确这些发现的临床意义。总之，这是一个对蛋白功能的影响不确定的罕见错义变化。虽然没有迹象表明这个变异会造成疾病，然而当前证据还不足以给出决定性结论。因此，它已被归类为不确定意义的变异。","BRCA2-52217":"该序列变化在BRCA2蛋白的2298密码子处，赖氨酸取代谷氨酸（p.Glu2298Lys），谷氨酸残基保守性低，在谷氨酸和赖氨酸之间有小的物理化学差异。该变异不存在于population databases中（ExAC no frequency）。该变异被报道在一个乳腺癌和卵巢癌家庭中 （PMID: 22684231），在乳腺癌信息核心数据库内的个体中也有报道（PMID: 10923033）。ClinVar有一个这个变异的条目（Variation ID: 52217）。已开发的预测错义突变对蛋白质结构和功能效果的算法与这个错义突变造成的潜在影响不相符（SIFT：“可容许的”；PolyPhen-2：“可能有害”；Align-GVGD：“等级C0”）。从多种哺乳动物中发现赖氨酸残基，这表明错义变化不影响蛋白质的功能。总之，这是一个对蛋白功能的影响不确定的罕见错义变化。虽然没有迹象表明该变异会造成疾病，但是当前证据还不足以给出决定性结论。因此，它已被归类为不确定意义的变异。","BRCA1-54845":"此变异在111密码子处，产生早熟的终止密码子 （p.Gln1111*），产生受损的蛋白。截短的 BRCA1 蛋白是致病性的。此截短突变被报道与乳腺癌的产生有关（PMID: 16168118, 12566964）。因此，此变异被分类为致病性变异。","BRCA1-96922":"此序列变化为1319号密码子的丝氨酸被甘氨酸替代（p.Gly1319Ser）。甘氨酸残基适度保守，甘氨酸与丝氨酸的生理化学性质只有微小差异。此变异体未见文献中有报道，且未出现在群体数据库中。但在Universal Mutation Database数据库中有报道（PMID: 22144684），且ClinVar数据库有此变异体条目（RCV000083043）。算法预测此错义突变对蛋白结构与功能有影响（SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD），表明此突变可能为可耐受突变，但此预测没有在发表的功能研究中确认。综上所述，此罕见的错义突变对蛋白功能的影响不确定，被分类为意义未明变异体。","BRCA1-142603":"该变异为第18号内含子中13个核苷酸的缺失，包括一些高度保守的BRCA1 mRNA供体剪切位点核苷酸。该变异没有直接改变编码BRCA1蛋白的氨基酸序列。据报道，该变异在乳腺癌信息核心数据库中（PMID: 10923033），但不在人群数据库中。ClinVar数据库包含该变异（RCV000131828）。算法预测此核苷酸突变对mRNA剪切的影响表明该内含子变异通过剪切位点的缺失改变mRNA剪切，但这些预言还没有被功能研究所证实。总之，这一新的内含子缺失变异对蛋白剪切的影响不清楚。该变异为意义不明确变异。","BRCA1-55451":"IARC分类根据基于多因素或然率分析得出的后验概率分类，Plon等（2008）根据阈值对其分级（PMID: 18951446），根据后验概率为1变异属于第5级，致病相关变异。","BRCA1-55453":"该变异为意义不明确变异。","BRCA2-52225":"该序列改变在BRCA2蛋白的2318密码子处，谷氨酰胺取代精氨酸（p.Arg2318Gln）。精氨酸残基高度保守，在精氨酸和谷氨酸之间有小的物理化学差异。该变异存在于population databases中（rs80358921, < 0.01%），在文献中也有报道。该变异已在乳腺癌信息核心数据库中的个体中被报道过（PMID: 10923033）。这个变异也被报道于一个前列腺癌个体中（PMID: 21952622）。ClinVar有这个变异的条目（RCV000168594, RCV000077390, RCV000131677）。已开发的预测错义突变对蛋白质结构和功能效果的算法与这个错义突变造成的潜在影响不相符（SIFT：“有害”；PolyPhen-2：“可能有害”；Align-GVGD：“等级C0”）。然而，多因素可能性分析预测这种变异可能是良性变异（PMID: 16489001, 21990134, 21990165）。总之，这是一个对蛋白功能的影响不确定的罕见错义变化。已将其归类于不能确定意义的变异。","BRCA1-54830":"根据Plon等2008年提出的多因素分析可能性的后验概率及阈值设定（PMID: 18951446），国际癌症研究机构（IARC）对该变异的分类等级为Class 1，良性变异，其后验概率为0.00000000632。该变异为意义不明确变异。","BRCA2-52223":"基于下列一个或多个标准，认为这个变异可能是良性变异或是良性变异。这是一个保守的变化，它发生在蛋白保守性低的位置，多个生物信息学算法预测是良性变异，和/或总体频率与疾病频率不一致。","BRCA2-52226":"该序列改变在BRCA2蛋白的2319密码子处，苏氨酸取代精氨酸（p.Arg2319Thr）。精氨酸残基中等保守，在精氨酸和苏氨酸之间有中等物理化学差异。该变异不存在于population databases中（ExAC no frequency），也未在与BRCA2相关疾病的个体中有文献报道。ClinVar中有一个这个变异的条目（Variation ID: 52226）。已开发的预测错义突变对蛋白质结构和功能效果的算法与这个错义突变造成的潜在影响不相符（SIFT：“可容许的”；PolyPhen-2：“可能有害”；Align-GVGD：“等级C0”）。总之，这是一个对蛋白功能的影响不确定的罕见错义变化。虽然没有证据表明该变异会造成疾病，但是现在的证据还不足以给出决定性结论。因此，它已被归类为不确定意义的变异。","BRCA1-96917":"该变异（p.Gln1273Arg）是在BRCA1蛋白的第1273位密码子处由精氨酸代替了谷氨酸。谷氨酸残基适度保守，并且与精氨酸在物理化学性质方面有略微的不同。这个突变还没有在文献和种群数据库中发现。但ClinVar数据库中包含这个突变（RCV000083038, RCV000159883）。算法软件预测该错义突变可能影响该蛋白的结构和功能（SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD），所有的预测暗示这一变异可能是良性突变，但是这些预测尚未有功能研究所证实。总之，据预测此稀有的错义突变，不会影响蛋白的功能或致病。然而现在还没有足够的证据支持这一结论。因此它被划分为意义未明的变异。","BRCA1-54396":"我们认为该变异可能是良性的，或者说在根据以下的一个或多个标准下是良性的：它是保守性氨基酸替换，它位于蛋白的低保守位点，多重计算机算法预测该位点是良性的，该变异的群体频率与疾病无关。","BRCA1-209399":" 该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频度分别为0.3304（亚裔）0.2154（非裔），0.3588（欧裔）（2012-04-30）。","BRCA1-209397":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.02033（非裔）（2012-04-30）。  ","BRCA1-209398":"在远亲繁殖样品测试中根据该基因型频率大于1%认为该变异属于第1级，良性变异。在1000人基因组研究中得出亚洲人频率为0.3304，非洲人频率为0.128，欧洲人频率0.3536（2012-04-30）。","BRCA1-96912":"此变异为BRCA1蛋白第1145位密码子发生苯丙氨酸取代丝氨酸的突变。丝氨酸残基适度保守，丝氨酸与苯丙氨酸在物理化学性质方面有略微差异。该变异体在文献和人群数据库中都没有记录。ClinVar数据库包含该变异体（RCV000083033）。算法预测此错义突变对蛋白结构与功能有影响，但这与错义突变的潜在影响结果不一致（SIFT: \"Tolerated\"; PolyPhen-2: \"Possibly Damaging\"; Align-GVGD: \"Class C0\"）。总之，此稀有的错义突变，尚不清楚是否会影响蛋白的功能。该变异被归类为意义不明确变异。","BRCA1-96911":"该变异为BRCA1蛋白序列第1136位脯氨酸（Pro）突变为苏氨酸（Thr）。脯氨酸残基呈中度保守，脯氨酸和苏氨酸之间存在一些物理化学差异。该变异不在种群数据库中，也没有文献报道，但是ClinVar数据库含有这个变异（RCV000083032, RCV000165441）。算法软件预测该错义突变可能影响该蛋白的结构和功能（SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD），所有的预测都暗示这一变异可能是良性变异，但是目前还没有功能研究方面的报道来证实这些推测。另外，在许多哺乳动物中发现的苏氨酸残留显示这个错义突变不会对蛋白功能产生不利影响。总之，据预测此稀有的错义突变，不会影响蛋白的功能或致病。然而现在还没有足够的证据支持这一结论。因此它被划分为意义未明的变异。","BRCA1-54399":"经预测突变型等位基因编码一个截短的且无功能的蛋白。该变异在名称为BRCA1 c.1916T>A，发生在第10外显子，在cDNA上第1916位核苷酸由T突变为A，使得蛋白水平第639位亮氨酸变成终止密码子。该变异为无义突变，经预测会由于蛋白截短或者无义介导mRNA降解造成正常蛋白功能缺失。已经报道这种突变出现在遗传性乳腺癌和卵巢癌的家族中，并且被认为是致病突变（Gayther 1995）。","BRCA1-96910":"该变异在cDNA水平上表示为BRCA1 c.2910A>C，在蛋白水平表示为p.Lys970Asn （K970N）,这种变化导致了10号外显子上赖氨酸到天冬酰胺（AAA>AAC） 的改变。据我们所知，在文献中没有对该变异是致病性或良性变异的描述。在NHLBI 外显子组研究项目中，在大约6500欧洲和非洲裔美国人血统个体中没有发现BRCA1 Lys970Asn的变化，表明在这些群体中该变异位点不是普通的良性变异。由于赖氨酸和天冬酰胺在一些性能上的不同，这种变化被认为是半保守的氨基酸替换。BRCA1 Lys970Asn改变了一个跨物种的可变位置，并且定位于DNA作用区域（Narod 2004）。生物学分析预测该变异不大可能会改变蛋白质的结构或功能。根据当前可用的信息，尚不能确定BRCA1 Lys970Asn是致病突变还是良性变异。该变异为意义未明确变异。","BRCA1-55461":"IARC的等级分类是根据多因素分析的后验概率的阈值进行的（Plon et al. 2008，PMID: 18951446）。因此根据后验概率1，该变异分类为等级5，致病相关变异。","BRCA1-55460":"该变异预测会产生一个截短的功能不正常的蛋白。已知造成BRCA1蛋白截短的变异为致病性的变异（PMID: 20104584），因而该变异被分类为致病相关变异。","BRCA1-209390":"分类等级Class1，非亲缘样本检测的频度为>1%，不是致病突变，1000基因组研究中的频度为0.3234 （亚洲人种）, 0.128 （非洲人种）, 0.3522 （欧洲人种） （2012-04-30）。","BRCA1-54865":" 该变异预测会产生一个截短的功能不正常的蛋白。已知造成BRCA1蛋白截短的变异为致病性的变异（PMID: 20104584），因而该变异被分类为致病相关变异","BRCA1-54866":"此变异在cDNA水平被称为 BRCA1 c3398T>A，在蛋白水平被称为p.Leu1133Ter （L1133X）  。碱基替换导致由亮氨酸到提前终止密码子（的无义突变（TTA>TAA）。且它被预测可能通过产生截短的异常蛋白或无义介导的mRNA降解来引起正常功能蛋白的缺失。尽管目前还没有相关的文献报道，但据报道，在同一位置，不同碱基的替换产生的由亮氨酸到终止密码子的无义突变体（BRCA1 c.3398T>G）与乳腺癌或卵巢癌相关（Kroiss 2005）。基于目前的已知信息，它被认为致病性变异。","BRCA1-209392":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频度分别为0.1626（亚裔），0.122（非裔），0.2731（欧裔）（2012-04-30）。","BRCA1-209391":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频度分别为0.3269（亚裔），0.126（非裔），0.3562（欧裔）（2012-04-30）。  ","BRCA1-209394":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.0122（非裔）（2012-04-30）。","BRCA1-209393":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频度分别为0.3304（亚裔），0.2846（非裔），0.3668（欧裔）（2012-04-30）。","BRCA1-209396":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频度分别为0.3304（亚裔），0.2886（非裔），0.3681（欧裔）（2012-04-30）。  ","BRCA1-209395":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.0935 （非洲人种） （2012-04-30）。","BRCA1-54860":"此变异（p.Asp1123Tyr）是在BRCA1蛋白的第1123位密码子处由酪氨酸替换了天冬氨酸。天冬氨酸残基中度保守，并且与酪氨酸在生理化学性质方面存在较大差异。未见相关此变异的文献报道，但在群体数据库中可以发现该变异（rs80356867, <0.01%）。ClinVar含有此变异的条目（RCV000077545, RCV000132476）。关于此错义突变是否会影响蛋白的结构和功能，算法软件预测的结果与可能的潜在影响不一致（SIFT: \"Tolerated\"; PolyPhen-2: \"Probably Damaging\"; Align-GVGD: \"Class C0\"）。总之，尚未确定此稀有的错义突变是否会影响蛋白功能。目前已知的信息暗示着此变异可能不具有致病性，但没有足够的证据肯定这一推测。因此它被划分为意义未明变异。 ","BRCA1-209386":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.3304（亚洲人种），0.1321（非洲人种），0.3668（欧洲人种）（2012-04-30）。","BRCA1-209387":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.3269（亚洲人种），0.128（非洲人种），0.3681（欧洲人种）（2012-04-30）。","BRCA1-209388":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.02111（欧洲人种）（2012-04-30）。","BRCA1-209389":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.3304（亚洲人种），0.126（非洲人种），0.3549（欧洲人种）（2012-04-30）。","BRCA1-96906":"该变异为BRCA1基因上2个核苷酸的插入，在cDNA水平上被命名为BRCA1 c.2332_2333insTG （a.k.a c.2331_2332dupTG） ，在蛋白水平被命名为p.Gly778ValfsX15 （G778VfsX15）。正常序列为TATG{insTG}GCAC，括弧内的TG为插入碱基。碱基插入引起的移码突变，导致在第10号外显子第778位密码子发生由甘氨酸到缬氨酸的突变。同时在新读码框第15位产生一个过早出现的终止密码子。该突变也被称为BRCA1 2451insTG。据我们所知，文献中还没有对该变异的报道，该变异被预测通过产生截短蛋白或无异介导的mRNA降解引起蛋白功能的缺失。该变异为致病突变。","BRCA1-96909":"该变异为BRCA1蛋白序列第97位密码子发生精氨酸取代苏氨酸的突变（p.Thr97Arg）。苏氨酸残基高度保守，苏氨酸与精氨酸在物理化学性质方面有适度差异。群体数据库和文献中都没有对该变异的描述。ClinVar数据库包含该变异（RCV000083030）。开发算法预测该错义突变对蛋白结构和功能的影响，但预测结果与错义突变潜在的影响不一致（SIFT: \"Deleterious\"; PolyPhen-2: \"Probably Damaging\"; Align-GVGD: \"Class C15\"）。算法预测此核苷酸突变对mRNA剪切的影响表明该变异可能改变mRNA剪切，但这些预言还没有被功能研究所证实。总之，此稀有的错义突变对mRNA剪切和蛋白功能的影响尚不清楚。尽管没有显示该变异引起疾病，但是当前没有足够的证据证明这一结论。因此，该变异为意义不明确变异。","BRCA1-54868":"该变异预测会产生一个截短的功能不正常的蛋白。已知造成BRCA1蛋白截短的变异为致病性的变异（PMID: 20104584），因而该变异被分类为致病相关变异。此致病性变异在cDNA水平被称为BRCA1 c.3403C>T，在蛋白水平被称为p.Gln1135Ter （Q1135X）。碱基替换引起谷氨酰胺到提前终止密码子（CAG>TAG）的无义突变。它被预测可能通过产生截短的异常蛋白或无义介导的mRNA降解来引起正常功能蛋白的缺失。据报道，此变异与卵巢癌和家族性乳腺癌相关（Gutierrez Espeleta 2012, Kanchi 2014）。它被认为是致病性变异。","BRCA1-219464":"序列改变发生在BRCA1蛋白1742密码子处，由（Asn）天冬酰胺转变成（Ser）丝氨酸（p.Asn1742Ser）。天冬酰胺残基高度保守，且与丝氨酸在生理化学性质方面存在较小差异。未见有文献报道此变异，在群体数据库中也没有发现。关于此错义突变是否会影响蛋白的结构和功能，算法软件预测的结果与可能的潜在影响不一致（SIFT: \"deleterious\"; PolyPhen-2: \"Possibly Damaging\"; Align-GVGD: \"Class C0\"）。总之，此变异是一个稀有错义突变，尚不确定是否会对蛋白的功能有影响。它被划分为意义未明变异。","BRCA1-209381":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.04878 （非洲人种） （2012-04-30）。","BRCA1-54852":"该变异为BRCA1基因上3个核苷酸的缺失，在cDNA水平上命名为BRCA1 c.3344_3346delAAG，在蛋白水平上命名为p.Glu1115del。正常序列为GAAG{AAG}TAGT，括弧内的AAG为缺失碱基。该变异为读码框内第10号外显子单一谷氨酸碱基的缺失发生在第10号外显子的区域，该区域在脊椎动物非保守，并位于一个未知的功能区域。该变异也被称为c.3463_3465delAAG，据我们所知，在文献中没有对该变异是致病性或良性变异的描述。由于读码框内碱基的缺失可能会或可能不会抑制适当蛋白功能，从而当时该发现的临床意义仍然是不清楚的。该变异为意义不明确变异。","BRCA1-55479":"此变异名为BRCA1 c.5246C>G，突变发生在第19外显子上，cDNA水平上第5246位核苷酸由C突变G，导致蛋白水平上第1749位脯氨酸突变为精氨酸。该变异在一个卵巢癌患者中观测到，该变异破坏蛋白稳定性和正确的蛋白折叠（Gayther 1996, Williams 2003, Lee 2010）。该突变为非保守性氨基酸替换，由一个中性非极性的残基突变为带正电极性的残基，突变位点在进化中保守性很高，但不在已知功能域中。基于目前证据，我们认为该突变是致病的。","BRCA1-209380":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.01049（亚洲人种）（2012-04-30）。","BRCA2-188102":"据报道，文献和群体数据库中没有该变异条录。该变异被预测导致氨基酸替换。Gly1892残基非保守，算法预测此错义突变对蛋白结构与功能有影响 （SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD） ，所有的预测暗示此变异可能为良性突变，但这些预言还没有被功能研究所证实。总之，此稀有的错义突变对蛋白功能的影响不清楚。该变异为意义不明确变异。","BRCA1-54855":"此变异体在cDNA水平被命名为BRCA1 c.3355A>T，在蛋白水平被命名为p.Thr1119Ser （T1119S），导致发生由苏氨酸到丝氨酸的突变（ACT>TCT）。该变异也被定义为BRCA1 3474A>T。据我们所知，在文献中没有对该变异是致病性或良性变异的描述。在NHLBI 外显子组研究项目中，该变异被观察没有显著等位基因频率。由于苏氨酸和丝氨酸具有相似的属性，该突变被认为是保守氨基酸的替补。BRCA1 Thr1119Ser的氨基酸变化位置是保守的，在一个未知的功能区域（Paul 2014）。计算分析预测该变异体不太可能改变蛋白结构和功能。根据当前可用信息，尚不清楚BRCA1 Thr1119Ser变异是致病突变还是良性突变。该变异是意义不明确变异。","BRCA2-188104":"该变异为BRCA2蛋白序列第2448位密码子发生谷氨酸取代赖氨酸的突变（p.Lys2448Gln）。赖氨酸残基适度保守，赖氨酸与谷氨酸在物理化学性质方面有微小差异。文献和群体数据库中没有对该变异的描述。算法预测此错义突变对蛋白结构与功能有影响 （SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD） ，所有的预测暗示此变异可能为良性突变，但这些预言还没有被功能研究所证实。总之，据预测此稀有的错义突变，不会影响蛋白的功能或致病。然而，当前没有足够的证据证明这一结论。因此，该变异为意义不明确变异。","BRCA1-55476":"该变异名为BRCA1 c.5243G>A，突变位于第19外显子上，在cDNA水平上第5243位核苷酸由G突变为A，导致蛋白水平第1748位由甘氨酸突变为天冬氨酸。该变异在乳腺癌患者中被观测到，但据我们所知，没有文献报道其为突变还是良性多态性（Judkins 2005）。该变异是非保守性氨基酸替换，由一个中性非极性氨基酸突变为负电极性的氨基酸。突变位点在进化中高度保守，不在已知功能域中。基于目前信息，该突变为意义不明确的变异。","BRCA1-209385":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.3304（亚洲人种），0.2846（非洲人种），0.3641（欧洲人种）（2012-04-30）。","BRCA1-209384":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为分别为0.98（亚裔），0.96（非裔），0.98（欧裔）（2012-04-30）。","BRCA1-209383":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.33（亚洲人种），0.22（非洲人种），0.35（欧洲人种）（2012-04-30）。","BRCA2-188105":"该变异为BRCA2蛋白序列第3054位密码子发生丝氨酸取代脯氨酸的突变（p.Pro3054Ser）。脯氨酸残基适度保守，脯氨酸与丝氨酸在物理化学性质方面有适度差异。文献和群体数据库中没有对该变异的描述。算法预测此错义突变对蛋白结构与功能有影响 （SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD） ，所有的预测暗示此变异可能为良性突变，但这些预言还没有被功能研究所证实。总之，据预测此稀有的错义突变，不会影响蛋白的功能或致病。然而，当前没有足够的证据证明这一结论。因此，该变异为意义不明确变异。","BRCA1-209382":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.3304（亚洲人种），0.2154（非洲人种），0.3602（欧洲人种）（2012-04-30）。","BRCA1-209377":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.02846（非裔）（2012-04-30）。","BRCA2-188108":"该变异为BRCA2蛋白序列第2839位密码子发生组氨酸取代酪氨酸的突变（p.Tyr2839His）。酪氨酸残基适度保守，酪氨酸与组氨酸在物理化学性质方面有适度差异。文献和群体数据库中没有对该变异的描述（no rsID, 0.01%）。开发算法预测该错义突变对蛋白结构和功能的影响，但预测结果与错义突变潜在的影响不一致（SIFT: \"Tolerated\"; PolyPhen-2: \"Probably Damaging\"; Align-GVGD: \"Class C0\"）。总之，此稀有的错义突变对蛋白功能的影响尚不清楚。尽管没有迹象表明该变异引起疾病，当前没有足够的证据证明这一结论。因此，该变异为意义不明确变异。","BRCA1-209378":" 该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频度分别为0.33（亚裔）0.21（非裔），0.35（欧裔）（2012-04-30）。","BRCA1-209375":" 该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频度分别为0.3304（亚裔）0.2846（非裔），0.3668（欧裔）（2012-04-30）。","BRCA1-209376":" 该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频度分别为0.33（亚裔）0.13（非裔），0.35（欧裔）（2012-04-30）。","BRCA2-38098":"该变异在cDNA水平被表示为BRCA2 c.7466A>G，在蛋白水平被表示为p.Asp2489Gly，它导致第15位外显子发生了由天冬氨酸到甘氨酸的改变（GAT>GGT）。该变异作为意义未明变体在乳腺癌核心数据库中被报道过两次。在包括大约6500个欧洲和非裔美国人NHLBI外显子组（NHLBI Exome Variant Server）测序数据中，并未发现BRCA2 Asp2489Gly变异，这表明在这个群体中，该变异并非一种常见的良性变异。该变异是负极性氨基酸到中性非极性氨基酸的非保守替换，它改变了位于FANCD2结合域、物种进化过程具有较良好保守性区域的位置。一些预测突变对蛋白质结构和功能影响的算法软件结果存在结果不一致的情况。基于现有信息，BRCA2 Asp2489Gly是致病性突变还是良性多态性仍不明确。","BRCA2-38097":"该致病性变体被表示为BRCA2 c.7436-4A>G或IVS14-4A>G，它是BRCA2基因的第14位内含子的-4位置发生由A到G的核酸替换。用另一种命名方法，该变异可表示为BRCA2 7664-4A>G。多个算法模型预测该变异会破坏或削弱最近的剪接受体位点，从而引起异常的基因剪接。然而，由于缺少RNA或功能研究，该变异的实际影响不明确。据我们所知，还没有关于该变异是致病性突变还是良性多态性的文献报道。在包括大约6500个欧洲和非裔美国人NHLBI外显子组（NHLBI Exome Variant Server）测序数据中，并未发现BRCA2 c.7436-4A>G变异，这表明在这个群体中，该变异并非一种常见的良性变异。发生改变的A碱基是非保守的，基于现有信息，我们不确定该变异是致病性还是良性变异。我们认为它是意义未明变异。","BRCA1-209379":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.02033（非裔）（2012-04-30）。","BRCA2-38099":"该变异是BRCA2基因的2494位密码子过早产生了一个终止密码子（p.Arg2494*），预测它会导致功能缺失或截断的蛋白产物的生成。我们知道，BRCA2基因的截断突变是致病性的。这个特殊的截断突变，在芬兰和韩国乳腺癌和卵巢癌患者中是最频发的突变，它被认为是最原始的突变（PMID: 9361038,19656164,16455195,24312913,22798144,23199084）。文献中该突变也被称为c.7708 C>T。由于这些原因，该突变被认为是致病性的。","BRCA1-209371":" 该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频度分别为0.3287（亚裔）0.2175（非裔），0.3536（欧裔）（2012-04-30）。","BRCA2-52251":" 序列改变发生在BRCA2mRNA的第14外显子处缺失2个核苷（c.7025_7026delAA），从而在2342密码子处引起了移码突变，进而产生了一个翻译提前终止信号 （p.Gln2342Argfs*17），它被预测可能导致蛋白缺失或产生干扰蛋白。已知此截短的BRCA2异常蛋白具有致病性。此变异在乳腺癌患者体内被发现（PMID: 9012404, 20104584）。在有关文献中，它也被称为7253 deletion, 2 bp （codon 2358）。基于上述原因，它被划分为致病性变异。","BRCA1-55489":"序列改变导致在密码子1754处，产生翻译提前终止信号（p.Glu1754*）。它被推测可能会导致蛋白缺失或产生干扰蛋白产物。截短的异常BRCA1蛋白具有致病性。有关文献报道，在乳腺癌患者体内能够检测到该异常蛋白，患者均来自于具有乳腺癌和卵巢癌家族史的成员（PMID: 12497638, 25863477）。基于上述原因，它被划分为致病性变异。","BRCA1-209372":" 该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.01399（亚裔）（2012-04-30）。","BRCA1-209373":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.02033（非裔）（2012-04-30）。","BRCA1-209374":" 该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频度分别为0.3304（亚裔）0.2154（非裔），0.3588（欧裔）（2012-04-30）。","BRCA2-52254":"此变异（p.Pro2347Gln）是在BRCA2蛋白的第2347位密码子处由谷氨酰胺替换了脯氨酸。脯氨酸残基中度保守，并且与谷氨酰胺在生理化学性质方面存在中等差异。在群体数据库中没有发现该变异（ ExAC no frequency），但是有文献报道，在一位前列腺癌患者体内发现此变异（PMID: 21952622）。但是未见相关此变异的分离研究实验的报道。ClinVar含有此变异的条目（RCV000167327）。算法软件预测该错义突变可能会对蛋白的结构和功能产生影响（SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD）。所有预测都显示此变异可能是良性变异，但尚没有功能研究方面的文献报道可以肯定这些推测。总之，此稀有的错义突变可能不会存在差异影响蛋白功能或致病，但目前还没有足够的证据支持这一推测。因此它被认为意义未明变异。","BRCA2-52256":"此变异（p.Ala2351Thr）是在BRCA2蛋白的第2351位密码子处由苏氨酸替换了丙氨酸。丙氨酸残基适度保守，并且与苏氨酸在生理化学性质方面存在较小差异。在群体数据库中可以发现该变异（rs80358930, ExAC 0.02%）。据报道，在乳腺癌和卵巢癌患者体内均可以发现此变异（PMID: 18284688, 21965345）。然而，根据乳腺癌信息中心数据库的数据显示，在其中一位患者体内也可以检测到一个致病性的BRCA1等位基因，这暗示着对于该患者，BRCA2 c.7051G>A变异不是一个主要的致病原因（PMID: 10923033）。ClinVar含有此变异的条目（Variation ID: 52256）。关于此错义突变是否会影响蛋白的结构和功能，算法软件预测的结果与可能的潜在影响不一致（SIFT: \"Tolerated\"; PolyPhen-2: \"Possibly Damaging\"; Align-GVGD: \"Class C0\"）。总之，此稀有的错义突变被发现会与一个致病性的BRCA1变异同时出现在患者体内，但其具体的意义，有待进一步的研究。因此它被认为意义未明变异。","BRCA2-52257":"此变异（p.Ala2351Pro）是在BRCA2蛋白的第2351位密码子处由脯氨酸替换了丙氨酸。丙氨酸残基适度保守，并且与脯氨酸在生理化学性质方面存在较小差异。未见相关此变异的文献报道。但在群体数据库中可以发现该变异（rs80358930, <0.01%）。ClinVar含有此变异的条目（RCV000045129, RCV000132200, RCV000113697）。 关于此错义突变是否会影响蛋白的结构和功能，算法软件预测的结果与可能的潜在影响不一致（SIFT: \"Tolerated\"; PolyPhen-2: \"Possibly Damaging\"; Align-GVGD: \"Class C0\"）。总之，尚未确定此稀有的错义突变是否会影响蛋白功能。因此它被划分为意义未明变异。","BRCA1-209370":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.01423（非裔）（2012-04-30）。","BRCA2-52258":"此变异（p.Pro2352Leu）是在BRCA2蛋白的第2352位密码子处由亮氨酸替换了脯氨酸、脯氨酸残基中度保守，并且与亮氨酸在生理化学性质方面存在中等差异。在群体数据库中可以发现该变异（rs80358934, <0.01%）。在乳腺癌信息中心数据库中也可以发现此变异（PMID: 10923033）。然而，BIC数据库包含了良性变异和致病性变异，但并没有对此变异做详细的注解。ClinVar含有此变异的条目（RCV000113699）。关于此错义突变是否会影响蛋白的结构和功能，算法软件预测的结果与可能的潜在影响不一致（SIFT: \"Deleterious\"; PolyPhen-2: \"Probably Damaging\"; Align-GVGD: \"Class C0\"）。 总之，尚未确定此稀有的错义突变是否会影响蛋白功能。目前已知的信息暗示着此变异可能不具有致病性，但没有足够的证据肯定这一推测。因此它被划分为意义未明变异。","BRCA1-55480":"序列改变造成了在密码子1751处产生了翻译提前终止信号。被推测可能会导致蛋白缺失或产生干扰蛋白。截短的异常BRCA1蛋白具有致病性。有关文献多次报道，在乳腺癌和卵巢癌患者体内能够检测到该异常蛋白（PMID: 9361038, 21324516, 24010542, 21232165, 25428789）。此变异也被称为5370C>T。基于上述原因，它被划分为致病性变异。","BRCA1-55481":"根据Plon等2008年提出的多因素分析可行性的后验概率及阈值设定（PMID: 18951446），国际癌症研究机构对该变异的分类等级为Class 1，良性变异，其后验概率为0.000206。根据以下一条或多条鉴定标准，此变异被认为是良性变异或可能良性变异：氨基酸变化为一个保守性改变，发生位点处于蛋白保守区域。多个算法软件预测此变异是良性变异，群体中该基因型未显示与疾病相关。","BRCA2-52250":" 此变异在cDNA水平被称为BRCA2 c.7024C>T，在蛋白水平被称为p.Gln2342Ter （Q2342X）。碱基的替换导致在第14外显子处由谷氨酰胺到提前终止密码子的无义突变（CAA>TAA）。此变异被预测可能通过产生截短蛋白或无义介导的mRNA的降解引起正常蛋白功能的缺失。在先前的文献中，这个变异也被称为c.7252C>T，具有致病性（Robson 2002），且在一位有乳腺癌家族史的男性患者体内被发现（Panchal 2009）。因此它被认为是致病性变异。","BRCA1-54364":"此变异在cDNA水平被称为BRCA1 c.182G>A ，在蛋白 水平p.Cys61Tyr （C61Y） ，序列改变导致由半胱氨酸到酪氨酸的突变。在有关文献中，它也被称为BRCA1 301G>A。据报道，此变异在许多例有乳腺癌家族史的患者体内被检测到，且被认为是在非裔美国人群中的一个复发性致病变异（John 2007, Churpek 2015）。另外一个在同一个半胱氨酸残基处发生突变的变异（ BRCA1 Cys61Gly）是一个非保守的错义致病突变，该变异在中欧和东欧人群中被认为复发性致病变异。基于多因素分析可行性及体内外的功能分析研究结果，该变异被认为是致病性变异（Morris 2006, Janavicius 2010, Lindor 2012, Bouwman 2013）。在NHLBI外显子测序计划（NHLBI Exome Variant Server）提供的数据库中，大约6500个欧裔和非裔美国人个体中均不存在BRCA1 Cys61Tyr 变异，暗示着在这一类人群中不是一个常见的良性变异。既然半胱氨酸与酪氨酸在极性，带电性，大小及其方面存在差别，被认为是非保守氨基酸替换。BRCA1 Cys61Tyr 突变位点在哺乳类动物中相对保守，位于RING-type Zinc Finger区域（Borg 2010）。此外，计算分析结果暗示此变异可能会破坏蛋白的结构和功能。基于目前已知的信息，因此它被认为是致病性变异。","BRCA2-142607":"该变异在cDNA水平上被表示为BRCA2 c.5624A>G，在蛋白水平上被表示为p.Lys1875Arg （K1875R），导致从赖氨酸到精氨酸的改变（AAG>AGG）。使用替换命名法，该变异将被定义为BRCA2 5852A>G。据我们所知，该变异尚未在文献中以致病相关突变或良性变异发表过。在大约6500个欧洲和非洲裔美国人血统个体的NHLBI基因组测序项目中没有发现BRCA2 Lys1875Arg的变化，这表明在这些人群中这种变异不是一个常见的良性变异。由于赖氨酸和精氨酸有相似的性能，这被认为是一个保守的氨基酸替换。BRCA2 Lys1875Arg发生在一个不保守的位置，没有定位于已知的功能域（Borg 2010）。生物信息学分析预测该变异不太可能改变蛋白的结构或功能。基于当前可用信息，尚不明确BRCA2 Lys1875Arg是一个致病相关突变或良性变异。我们认为这是一个未确定意义的变异。","BRCA1-54367":"该变异（p.Arg612Gly）是在BRCA1蛋白的第612位密码子处由甘氨酸替换了精氨酸。精氨酸残基中度保守，并且与甘氨酸在生理化学性质方面存在中等差异。在群体数据库中和相关的乳腺癌患者体内均检测到该变异（ PMID: 10923033）（rs80357245,<0.01%）。ClinVar数据库中有此变异的条目（RCV000111696）。关于此错义突变是否会影响蛋白的结构和功能，算法软件预测的结果与可能的潜在影响不一致（SIFT: \"Tolerated\"; PolyPhen-2: \"Probably Damaging\"; Align-GVGD: \"Class C0\"）。而且，针对BRCA1变异的进化保守性的计算分析表明，该错义突变可能具有破坏性（PMID: 12531920, 23704879），但尚没有功能研究方面的文献报道可以肯定这些推测。总之，尚不清楚此稀有的错义突变是否会影响蛋白功能。因此它被认为意义未明变异。","BRCA1-41818":"在1kG或者ESP群体中该变异具有32.4 %的高频发生率。IARC分类是Plon等（2008）根据多因素或然率、阈值分析得出的后验概率分类（PMID: 18951446）。根据后验概率为0.00000000000204该变异为第1级，良性变异。同时，在远亲繁殖样品测试中根据该基因型频率大于1%认为该变异属于第1级，良性变异。从1000人基因组研究中得出亚洲人频率为0.3304，非洲人为0.2154，欧洲人为0.3562。","BRCA1-41816":"IARC的等级分类是根据多因素分析的后验概率的阈值进行的（Plon et al. 2008，PMID: 18951446）。因此根据后验概率0.0000000000309，分类为等级1。该变异为良性变异或可能良性变异，鉴定标准包括以下几条中的一条或多条：氨基酸变化为保守性改变，发生位点处于蛋白非进化保守区域，多个算法软件预测该变异为良性变异，群体中该基因型未显示与疾病相关。","BRCA1-209369":"在远亲繁殖样品测试中根据该基因型频率大于1%认为该变异属于第1级，良性变异。从1000人基因组研究中得出亚洲人频率0.3392，非洲人频率为0.1748，欧洲人频率0.4182（2012-04-30）。","BRCA2-141961":"该变异在cDNA水平被表示为BRCA2 c.2233A>G，在蛋白水平被表示为p.Lys745Glu，它导致由赖氨酸到谷氨酸的改变（AAA>GAA）。该变异至少在两例遗传性乳腺癌和卵巢癌患者中被发现过（Bellacosa 2010, Fackenthal 2012）。在NHLBIB 外显子测序数据重要等位基因频率中，未发现RCA2 Lys745Glu变体。由于赖氨酸和谷氨酸的极性、电荷、大小等理化特性不同，该变异被认为是非保守的氨基酸替换。BRCA2 Lys745Glu发生在物种间非保守的、与NPM1互作区的位置。基于现有可用信息，我们不确定BRCA2 Lys745Glu是致病性还是良性的，我们认为它是意义未明变异。","BRCA2-52259":"该变异为同义突变，即不改变BRCA2蛋白的编码序列。在BIC数据库和LOVD数据库研究的个体中有观察到该变异（PMID: 10923033, 21520333）。软件预测该变异对mRNA剪切的影响，结果表明这个同义突变可能改变mRNA的剪切编辑，但是该预测发表的转录研究证实。总之，这是一个罕见的同义突变，其对mRNA剪切的影响还不确定。该变异为意义不明确变异。","BRCA1-41817":"IARC的等级分类是根据多因素分析的后验概率的阈值进行的（Plon et al. 2008，PMID: 18951446）。因此根据后验概率0.00000592，该变异分类为等级1，良性变异。该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.04878 （非洲人种） （2012-04-30）。","BRCA1-54804":"该变异预测会产生一个截短的功能不正常的蛋白。已知造成BRCA1蛋白截短的变异为致病性的变异（PMID: 20104584），因而该变异被分类为致病相关变异。","BRCA1-209368":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.3182（亚洲人种），0.128（非洲人种），0.3377（欧洲人种）（2012-04-30）。","BRCA1-41814":"IARC分类根据基于多因素或然率分析得出的后验概率分类，Plon等（2008）根据阈值对其分级（PMID: 18951446），根据后验概率0.0000000196将该变异分为第1级，良性变异。","BRCA1-41815":"IARC的等级分类是根据多因素分析的后验概率的阈值进行的（Plon et al. 2008，PMID: 18951446）。因此根据后验概率0.00000000000204，该变异分类为等级1，良性变异。该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.3304 （亚洲人种）, 0.128 （非洲人种）, 0.3575 （欧洲人种） （2012-04-30）。","BRCA1-41812":"IARC的等级分类是根据多因素分析的后验概率的阈值进行的（Plon et al. 2008，PMID: 18951446）。因此根据后验概率0.00000000000204，该变异分类为等级1，良性变异。该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.3304 （亚洲人种）, 0.1362 （非洲人种）, 0.3654 （欧洲人种） （2012-04-30）。","BRCA1-209365":"在远亲繁殖样品测试中根据该基因型频率大于1%认为该变异属于第1级，良性变异。在1000人基因组研究中得出欧洲人频率0.12（2012-04-30）。","BRCA1-41813":"此序列变化为928号密码子的甘氨酸被天冬氨酸替代（p.Gly928Asp）。此甘氨酸残基适度保守，与天冬氨酸在生理化学性质上有很大差异。此变异没有被收录在群体数据库中。有报道认为此变异影响乳腺癌的发生（PMID: 16267036）。ClinVar 数据库中收录了此变异 （Variation ID: 41813）。算法预测此错义突变对蛋白结构与功能造成的影响与（SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD），表明此变异的影响可能是可耐受的变异，但此预测尚未被蛋白功能研究确认。综上所述，此罕见的错义突变对蛋白功能的没有影响，不引起发病。但是，现在下结论还为时过早。因此，被分类为意义未明变异体。","BRCA1-54361":"该变异预测会产生一个截短的功能不正常的蛋白。已知造成BRCA1蛋白截短的变异为致病性的变异（PMID: 20104584），因而该变异被分类为致病相关变异。","BRCA1-209364":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.07692（亚洲人种），0.03862（非洲人种）（2012-04-30）。","BRCA1-41810":"IARC的等级分类是根据多因素分析的后验概率的阈值进行的（Plon et al. 2008，PMID: 18951446）。因此根据后验概率0.00000000000204，该变异分类为等级1，良性变异。该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.06098 （非洲人种） （2012-04-30）。","BRCA1-209367":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.01423（非洲人种）（2012-04-30）。","BRCA1-41811":"IARC的等级分类是根据多因素分析的后验概率的阈值进行的（Plon et al. 2008，PMID: 18951446）。因此根据后验概率0.0000000000000163，该变异分类为等级1，良性变异。","BRCA1-54806":"该变异预测会产生一个截短的功能不正常的蛋白。已知造成BRCA1蛋白截短的变异为致病性的变异（PMID: 20104584），因而该变异被分类为致病相关变异。","BRCA1-209366":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.1199（非洲人种）（2012-04-30）。","BRCA1-209362":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.07317（非洲人种）（2012-04-30）。","BRCA1-209363":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.3304 （亚洲人种），0.128（非洲人种），0.3417（欧洲人种）（2012-04-30）。","BRCA1-182091":"我们认为该变异可能是良性的，或者说在根据以下的一个或多个标准下是良性的：它是保守性氨基酸替换，它位于蛋白的低保守位点，多重计算机算法预测该位点是良性的，该变异的群体频率与疾病无关。","BRCA1-209360":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.05（亚洲人种）（2012-04-30）。","BRCA1-182090":"我们认为该变异可能是良性的，或者说在根据以下的一个或多个标准下是良性的：它是保守性氨基酸替换，它位于蛋白的低保守位点，多重计算机算法预测该位点是良性的，该变异的群体频率与疾病无关。","BRCA1-209361":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.02846（非洲人种）（2012-04-30）。","BRCA1-182097":"根据以下一条或多条鉴定标准，此变异被认为是良性变异或可能良性变异：氨基酸变化为一个保守性改变，发生位点处于蛋白保守区域。多个算法软件预测此变异是良性变异，群体中该基因型未显示与疾病相关。 ","BRCA1-182096":"我们认为该变异可能是良性的，或者说在根据以下的一个或多个标准下是良性的：它是保守性氨基酸替换，它位于蛋白的低保守位点，多重计算机算法预测该位点是良性的，该变异的群体频率与疾病无关。","BRCA1-182099":"我们认为该变异可能是良性的，或者说在根据以下的一个或多个标准下是良性的：它是保守性氨基酸替换，它位于蛋白的低保守位点，多重计算机算法预测该位点是良性的，该变异的群体频率与疾病无关。","BRCA1-182098":"我们认为该变异可能是良性的，或者说在根据以下的一个或多个标准下是良性的：它是保守性氨基酸替换，它位于蛋白的低保守位点，多重计算机算法预测该位点是良性的，该变异的群体频率与疾病无关。","BRCA1-182093":"该变异为良性变异或可能良性变异，鉴定标准包括以下几条中的一条或多条：氨基酸变化为保守性改变，发生位点处于蛋白非进化保守区域，多个算法软件预测该变异为良性变异，群体中该基因型未显示与疾病相关。","BRCA2-52260":"根据以下一条或多条鉴定标准，此变异被认为是良性变异或可能良性变异：氨基酸变化为一个保守性改变，发生位点处于蛋白保守区域。多个算法软件预测此变异是良性变异，群体中该基因型未显示与疾病相关。","BRCA1-182092":"我们认为该变异可能是良性的，或者说在根据以下的一个或多个标准下是良性的：它是保守性氨基酸替换，它位于蛋白的低保守位点，多重计算机算法预测该位点是良性的，该变异的群体频率与疾病无关。","BRCA1-182095":"我们认为该变异可能是良性的，或者说在根据以下的一个或多个标准下是良性的：它是保守性氨基酸替换，它位于蛋白的低保守位点，多重计算机算法预测该位点是良性的，该变异的群体频率与疾病无关。","BRCA1-182094":"我们认为该变异可能是良性的，或者说在根据以下的一个或多个标准下是良性的：它是保守性氨基酸替换，它位于蛋白的低保守位点，多重计算机算法预测该位点是良性的，该变异的群体频率与疾病无关。","BRCA1-41808":"此变异在千人基因组研究计划（1KG）或外显子组测序计划（ESP）的数据库中，属于高频变异，其值为7.0% 。根据Plon等2008年提出的多因素分析可行性的后验概率及阈值设定（PMID: 18951446），IARC分类为Class1，其后验概率为0.00000000000204。且该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频度分别为0.01016（非裔），0.08443（欧裔）（2012-04-30）。","BRCA1-41809":"根据Plon等2008年提出的多因素分析可能性的后验概率及阈值设定（PMID: 18951446），国际癌症研究机构（IARC）对该变异的分类等级为Class 1，良性变异，其后验概率为0.000000192。该变异为良性变异或可能良性变异，鉴定标准包括以下几条中的一条或多条：氨基酸变化为保守性改变，发生位点处于蛋白非进化保守区域，多个算法软件预测该变异为良性变异，群体中该基因型未显示与疾病相关。","BRCA1-41803":"此变异在千人基因组计划（1KG）或外显子组测序计划（ESP）的数据库中，属于高频变异，其值为6.4 %。根据Plon等2008年提出的多因素分析可能性的后验概率及阈值设定（PMID: 18951446），国际癌症研究机构（IARC）对该变异的分类等级为Class 1，良性变异，其后验概率为0.00000000000204。该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.05409（欧洲人种） （2012-04-30）。该变异为良性变异或可能良性变异，鉴定标准包括以下几条中的一条或多条：氨基酸变化为保守性改变，发生位点处于蛋白非进化保守区域，多个算法软件预测该变异为良性变异，群体中该基因型未显示与疾病相关。","BRCA1-209359":"在远亲繁殖样品测试中根据该基因型频率大于1%认为该变异属于第1级，良性变异。在1000人基因组研究中得出亚洲人频率为0.3322，非洲人频率为0.1301，欧洲人频率0.3588（2012-04-30）。","BRCA1-41804":"此变异（p.Asp411Glu）是在BRCA1蛋白的第411位密码子处由谷氨酸替换了天冬氨酸。天冬氨酸残基适度保守，并且与谷氨酸在生理化学性质方面存在较小差异，此变异在群体数据库中被发现（rs80357024, ExAC 0.03%）。据报道，在乳腺癌患者体内（PMID: 25503501）和乳腺癌信息中心数据库中均可以发现此变异（PMID: 10923033）。ClinVar数据库中有此变异的条目（Variation ID: 41804）。算法软件预测该错义突变可能影响该蛋白的结构和功能（SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD）。所有的预测都暗示这一突变可能是良性变异，但是目前还没有功能研究方面的报道来肯定这些推测。总之，此稀有的错义突变被预测不会影响蛋白的功能或致病。但是目前还没有足够的证据肯定这一推测。因此它被划分为意义未明变异。 ","BRCA1-209358":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.3322（亚洲人种）, 0.2195（非洲人种）, 0.3615（欧洲人种） （2012-04-30）。","BRCA1-41805":"根据Plon等2008年提出的多因素分析可行性的后验概率及阈值设定（PMID: 18951446），国际癌症研究机构（IARC）对该变异的分类等级为Class 1，良性变异，其后验概率为0.00000188。根据以下一条或多条鉴定标准，此变异被认为是良性变异或可能良性变异：氨基酸变化为一个保守性改变，发生位点处于蛋白保守区域。多个算法软件预测此变异是良性变异，群体中该基因型未显示与疾病相关。","BRCA1-209357":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.04878 （非洲人种） （2012-04-30）。","BRCA1-41806":"根据Plon等2008年提出的多因素分析可行性的后验概率及阈值设定（PMID: 18951446），国际癌症研究机构（IARC）对该变异的分类等级为Class 1，良性变异，其后验概率为0.0000000000692。根据以下一条或多条鉴定标准，此变异被认为是良性变异或可能良性变异：氨基酸变化为一个保守性改变，发生位点处于蛋白保守区域。多个算法软件预测此变异是良性变异，群体中该基因型未显示与疾病相关。 ","BRCA1-209356":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.0122（非洲人种）, 0.08443（欧洲人种） （2012-04-30）。","BRCA1-54351":"该变异是在第598位密码子产生一个未成熟的翻译终止密码子。被预测导致蛋白缺失或产生干扰蛋白产物。在BRCA1基因中截短变异是已知的致病突变。文献中已经报道在患有乳腺癌和卵巢癌个体中发现该特异截短蛋白的存在（PMID: 15951958, 25366421）。综合上述原因，该变异被归类为致病突变。","BRCA1-209355":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.05285 （非洲人种） （2012-04-30）。","BRCA1-209354":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.04878 （非洲人种） （2012-04-30）。","BRCA1-209353":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.01319 （欧洲人种） （2012-04-30）。","BRCA2-141985":"该突变在cDNA水平被表示为c.4141_4143delAAA，在蛋白水平被表示为p.Lys1381del。正常序列是GATT{AAA}GAAG（括号中为缺失的序列）。这个第11位外显子阅读框内的缺失，发生在具有一定保守性的未知功能区内。据我们所知，还没有关于该变异（另一种命名为K1381del ）是突变还是良性多态性的报道。它作为一个未知临床意义的突变被收录在乳腺癌核心数据库中。由于阅读框内缺失可能会、也可能不会影响蛋白质的正常功能，目前关于该发现的临床意义仍不明确。我们认为Lys1381del为意义未明变异。","BRCA2-51187":"该变异 （c.1763_1766delATAA）为BRCA2 mRNA 10号外显子4个核苷酸的缺失，引起第588位密码子发生移码突变。该变异产生一个未成熟翻译终止密码子（p.Asn588Serfs*25），被预测导致蛋白的缺失或产生干扰蛋白产物。在BRCA2中截短蛋白变异是已知的致病突变。据文献报道，在有乳腺癌个人史和卵巢癌家族史的个体上发现该特异截短蛋白（PMID: 12942367, 25415331, 23635950）。综合上述原因，该变异为致病突变。","BRCA1-182080":"此变异体在cDNA水平被命名为BRCA1 c.4305C>G，在蛋白水平被命名为p.Asp1435Glu （D1435E），导致在12号外显子发生由天冬氨酸到谷氨酸的突变 （TGC>TAC）。该变异也被称为4424C>G，据我们所知，在文献中没有对该变异是致病性或良性变异的描述。在NHLBI 外显子组研究项目中，在大约6500欧洲和非洲裔美国人血统个体中没有发现该变异位点，表明在这些群体中该变异位点不是普通的良性变异。由于天冬氨酸和谷氨酸具有相似的属性，该变异被认为是保守氨基酸替换。BRCA1 Asp1435Glu的氨基酸变化位置在不同物种非保守位于SCD域（Roy 2011）。计算分析预测该变异体不太可能改变蛋白结构和功能。然而，剪切模型预测该变异可能导致上游自然剪切供体位点一个隐秘剪切供体位点的变化影响剪切。根据当前可用信息，尚不清楚BRCA1 Thr276Arg变异是致病突变还是良性突变。该变异是意义不明确变异。","BRCA1-41831":"我们认为该变异可能是良性的，或者说在根据以下的一个或多个标准下是良性的：它是保守性氨基酸替换，它位于蛋白的低保守位点，多重计算机算法预测该位点是良性的，该变异的群体频率与疾病无关。","BRCA2-51186":"该变异为BRCA2蛋白序列第588位密码子发生丝氨酸取代天冬氨酸的突变（p.Asn588Ser）。天冬氨酸残基适度保守，天冬氨酸与丝氨酸在生理化学性质有微小差异。据报道，在两个受乳腺癌影响的个体上发现该变异（PMID: 21735045, 20215541），并在群体数据库中有该变异条录（rs373400041, 0.02%）。ClinVar数据库包含该变异（RCV000166539）。试验研究表明，该错义突变使mRNA剪切产生一个新的隐秘的供体位点（PMID: 20215541, 21735045）,，导致147个核苷酸的缺失在框内的替代转录物（49 amino acids）。然而，该变异对部分剪切的影响，此发现的临床意义还不清楚。算法预测此错义突变对蛋白结构与功能有影响 （SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD） ，所有的预测暗示此突变可能为良性突变，但这些预言还没有被功能研究所证实。总之。此稀有错义突变对mRNA剪切有影响。然而，没有相关或附加功能研究数据证明该变异是有害的。因此，该变异为意义不明确变异。","BRCA1-41830":"IARC分类是Plon等（2008）根据多因素或然率、阈值分析得出的后验概率分类（PMID: 18951446）。根据该变异的后验概率为0.0000148认为其属于IARC第1级，良性变异。同时，在远亲繁殖样品测试中根据该基因型频率大于1%认为该变异属于第1级，良性变异。从1000人基因组研究中得出，欧洲人概率为0.02243。该变种被认为很可能是良性或基于以下一个或多个标准为良性：它为保守变异；它发生在蛋白序列的保守性低的位置；通过多个计算机模拟演算预测为良性；和/或它出现的群体概率与疾病无关。","BRCA1-209350":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.3304 （亚洲人种），0.2175（非洲人种），0.3562（欧洲人种）（2012-04-30）。","BRCA2-51185":"该变异为良性变异或可能良性变异，鉴定标准包括以下几条中的一条或多条：氨基酸变化为保守性改变，发生位点处于蛋白非进化保守区域，多个算法软件预测该变异为良性变异，群体中该基因型未显示与疾病相关。","BRCA2-52231":"基于下列一个或多个标准，认为这个变异可能是良性变异或是良性变异。这是一个保守的变化，它发生在蛋白保守性低的位置，多个生物信息学算法预测是良性变异，和/或总体频率与疾病频率不一致。这个序列变化在BRCA2蛋白的2329密码子处，亮氨酸取代脯氨酸（p.Pro2329Leu）。脯氨酸残基高度保守，在脯氨酸和亮氨酸之间有中等物理化学差异。该序列在乳腺癌信息核心（BIC）数据库内有乳腺癌个体的报道（PMID: 10923033）。然而BIC数据库内包含有良性变异和致病相关突变，而且这个特定序列变化的解释在这个数据库内不一定被告知。这个序列变化不存在于population databases中。已开发的预测错义突变对蛋白质结构和功能效果的算法与这个错义突变造成的潜在影响不相符（SIFT：“有害的”；PolyPhen-2：“可能有害”；Align-GVGD：“等级C0”）。ClinVar中有一个这个变异的条目（RCV000077392）。总之，这是一个对蛋白功能的影响不确定的罕见错义变化。已将其归类于不能确定意义的变异。","BRCA1-209351":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.02902（欧洲人种）（2012-04-30）。","BRCA2-51184":"该致病突变在cDNA水平上被命名为BRCA2 c.1754delA，在蛋白水平被命名为p.Lys585ArgfsX29 （K585RfsX29）。正常序列为GAAAA[A]GAAA，括弧内的A为缺失碱基。碱基缺失引起的移码突变导致在第585位密码子处由赖氨酸突变成精氨酸，同时在新读码框的第29位处产生了一个过早出现的终止密码子。该突变被预测可能通过产生截短蛋白或无义介导的mRNA降解引起蛋白功能的缺失。该变异BRCA2 c.1754delA也被称为BRCA2 1982delA，被报道是与遗传性乳腺癌和卵巢癌相关的致病变异（Frank 1998, Kauff 2002, Lubinski 2004, Tai 2007）。因此，该变异为致病突变。","BRCA1-209352":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远亲繁殖样品测试中根据该基因型频率大于1%认为该变异属于第1级非致病。1000人基因组研究中得出非洲人频率为0.1504（2012-04-30）。","BRCA1-182084":"该变异为良性变异或可能良性变异，鉴定标准包括以下几条中的一条或多条：氨基酸变化为保守性改变，发生位点处于蛋白非进化保守区域，多个算法软件预测该变异为良性变异，群体中该基因型未显示与疾病相关。","BRCA2-51182":"该变异预测会编码一个截短的功能异常的蛋白产物。已知BRCA2蛋白的截短突变是致病相关的突变（PMID: 20104584）。该变异为致病相关变异。。","BRCA2-51181":"此变异在cDNA水平被命名为BRCA2 c.1744A>G，在蛋白水平被命名为p.Thr582Ala （T582A），导致在10号外显子发生由苏氨酸到丙氨酸的突变（ACT>GCT）。据我们所知，在文献中没有对该变异是致病性或良性变异的描述。在NHLBI 外显子组研究项目中，在大约6500欧洲和非洲裔美国人血统个体中没有发现该变异位点，表明在这些群体中该变异位点不是普通的良性变异。由于苏氨酸与丙氨酸在极性，电荷，侧链大小和其他性质的差异，该变异被认为是一个非保守的氨基酸替换。BRCA2 Thr582Ala的氨基酸变化位置在不同物种间适度保守，位于一个未知的功能区域（UniProt）。计算分析预测该变异体不太可能改变蛋白结构和功能。根据当前可用信息，尚不清楚该变异是致病突变还是良性突变。","BRCA1-182081":"此变异体在cDNA水平被命名为BRCA1 c.5378A>C，在蛋白水平被命名为p.Lys1793Thr （K1793T），导致在21号外显子发生由赖氨酸到苏氨酸的突变（AAG>ACG）。据我们所知，在文献中没有对该变异是致病性或良性变异的描述。在NHLBI 外显子组研究项目中，该变异没有观察显著等位基因频率。由于赖氨酸和苏氨酸在物理化学性质上有一些差异，该变异被认为是半保守氨基酸替换。BRCA1 Lys1793Thr的氨基酸的变化位置在不同物种中保守，在BRCT 2域（UniProt）。计算分析预测此变异可能对蛋白结构和功能有损害。根据当前可用信息，尚不清楚BRCA1 Thr276Arg变异是致病突变还是良性突变。该变异是意义不明确变异。","BRCA1-182088":"该变异为意义不明确变异。","BRCA1-182087":"该变异为意义不明确变异。","BRCA1-182085":"该变异为良性变异或可能良性变异，鉴定标准包括以下几条中的一条或多条：氨基酸变化为保守性改变，发生位点处于蛋白非进化保守区域，多个算法软件预测该变异为良性变异，群体中该基因型未显示与疾病相关。","BRCA2-187011":"该变异为BRCA2蛋白序列第3113位密码子发生苏氨酸取代异亮氨酸的突变（p.Ile3113Thr）。异亮氨酸残基适度保守，异亮氨酸与苏氨酸在物理化学性质方面有适度差异。该变异在群体数据库条录中，但是没有文献报道发现BRCA2相关疾病的个体（rs770003991, ExAC <0.01%）。ClinVar数据库包含该变异，变异编号为187011。开发算法预测该错义突变对蛋白结构和功能的影响，但预测结果与错义突变潜在的影响不一致（SIFT: \"Deleterious\"; PolyPhen-2: \"Possibly Damaging\"; Align-GVGD: \"Class C0\"。总之，此稀有错义突变对蛋白功能的影响不清楚。尽管没有迹象表明该变异引起疾病，但是当前没有足够的证据证明这一结论。因此，该变异为意义不明确变异。","BRCA1-182089":"该变异为良性变异或可能良性变异，鉴定标准包括以下几条中的一条或多条：氨基酸变化为保守性改变，发生位点处于蛋白非进化保守区域，多个算法软件预测该变异为良性变异，群体中该基因型未显示与疾病相关。","BRCA1-54387":"此变异（p.Pro633Ser）是在BRCA1蛋白的第663位密码子处由丝氨酸替换了脯氨酸（p.Pro633Ser）。脯氨酸残基中度保守，并且与丝氨酸在生理化学性质方面存在中度差异。此变异在乳腺癌信息中心数据库中的两位患者体内被检测到（PMID: 10923033），同时也在一组大规模的乳腺癌或卵巢癌患者体内被发现（PMID: 16267036）。ClinVar数据库中有此变异的条目（RCV000077500）。丝氨酸残基在哺乳类动物间相对保守，暗示着这一错义突变可能不会对蛋白功能产生不利影响。算法软件预测此变异可能会对蛋白的结构和功能产生影响（SIFT, PolyPhen-2,  Align-GVGD）。所有预测都显示此变异可能是良性变异，但尚没有功能研究方面的文献报道可以肯定这些推测。一个计算分析模型预测此变异对BRCA1蛋白的磷酸化没有影响（PMID: 23704879）。总之，此稀有的错义突变被预测不会影响蛋白功能或致病，但没有足够的证据表明此变异具有非致病性。因此它被认为意义未明变异。","BRCA1-54389":"此变异（p.Leu63Phe）是在BRCA1蛋白的第63位密码子处由苯丙氨酸替换了亮氨酸。亮氨酸残基高度保守，并且与苯丙氨酸在生理化学性质方面存在较小差异。在群体数据库中没有发现该变异（ExAC no frequency）。但在乳腺癌信息中心数据库中发现此变异（PMID: 10923033）。ClinVar数据库中有此变异的条目（Variation ID: 54389）。突变发生在BRCA1蛋白的RING区域（PMID: 11573085, 24489791）。体外实验研究显示这一错义突变能够破坏BRCA1/BARD1复合体的泛素连接酶活性（PMID: 12732733, 16403807）。然而这一结论的临床意义还未确定。总之，这一稀有的错义突变在体外实验中，能破坏BRCA1蛋白的一个功能，但目前还没有足够的遗传数据表明它的致病性。基于上述原因，它被认为意义未明变异。","BRCA2-51592":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.02236（非洲人）（2012-04-30）。","BRCA2-141153":"该变异是BRCA2蛋白的第830位密码子发生了由天冬酰胺到赖氨酸的改变（p.Asn830Lys）。天冬酰胺残基具有弱保守性，它和赖氨酸理化特性具有一定的差异。该变异没有相关文献报道过，也没有出现在人类数据库中。一些算法软件预测该变异可能不会对蛋白质的结构和功能存在潜在影响，但是这些预测还没有得到相关研究的证实。总之，这是一个预测不会对蛋白质功能存在影响或引起疾病的新的错义突变。然而现有证据不足以证明以上结论。我们认为它是意义未明变异。","BRCA1-209343":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为 0.01626 （非洲人种）（2012-04-30）。","BRCA1-41835":"IARC分类是Plon等（2008）根据多因素或然率、阈值分析得出的后验概率分类（PMID: 18951446）。根据其后验概率为0.000000531该变异属于第1级，良性变异。该变种被认为很可能是良性或基于以下一个或多个标准为良性：它为保守变异；它发生在蛋白序列的保守性低的位置；通过多个计算机模拟演算预测是良性的；和/或它出现的群体概率与疾病无关。","BRCA1-54383":"此变异 （c.1892dupT）为 BRCA1 mRNA在第10号外显子插入一个核苷酸，引起第632号密码子的移码突变。该变异被预测产生一个提前出现的翻译终止信号，导致碱基缺失或干扰蛋白合成。在BRCA1基因上截短蛋白变异是已知的致病突变 （PMID: 20104584）。在文献中被称为c.2012insT的特异截短蛋白 （PMID: 10866029）已经在有乳腺癌和卵巢癌家族史的个体中被发现。综合上述原因，该变异被归类为致病突变。","BRCA1-209342":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.06504 （非洲人种）（2012-04-30）。","BRCA1-54827":"该致病变异名为BRCA1 c.329dupA，发生在cDNA水平第329位核苷酸A重复。该重复导致移码突变，蛋白水平上第111位密码子由谷氨酸突变为甘氨酸，在新阅读框的第3位翻译提前终止。该变异会通过蛋白截短或无义介导的mRNA降解导致正常蛋白功能丧失。该变异又名448dupA或者448insA，在家族型乳腺癌卵巢癌中报道（Wagner 1999, Meindl 2002, Reeves 2004），被认为是致病突变。","BRCA1-41832":"该变异为BRCA1蛋白第1705号密码子发生丝氨酸取代亮氨酸的突变（p.Leu1705Val）。亮氨酸残基高度保守，并与丝氨酸在物理化学性质上有微小差距。该变异体在人群数据库中没有记录，也没有发现BRCA1相关疾病个体的文献。该变异体已经在一个个体中被发现，该个体没有癌症个人史或家族史（PMID:22703879）。ClinVar数据库包含该变异体，变异体编号为41832。开发算法可以预测该错义突变对蛋白结构和功能的影响，但预测结果与错义突变潜在的影响不一致（SIFT: \"Tolerated\"; PolyPhen-2: \"Possibly Damaging\"; Align-GVGD: \"Class C0\"）。总之，这稀有的错义突变对蛋白功能的影响不清楚。表明该变异并未引起疾病，但是当时还没有足够的证据证明这一结论。因此，该变异被归类为意义不明确变异。","BRCA1-209345":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.3801（非洲人种）（2012-04-30）。","BRCA1-209344":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.08566（亚洲人种）， 0.03862（非洲人种），0.07784（欧洲人种）（2012-04-30）。","BRCA1-209347":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.04878（非洲人种）（2012-04-30）。","BRCA1-209346":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.02243（欧洲人种）（2012-04-30）。","BRCA1-209349":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.02033 （非洲人种）（2012-04-30）。","BRCA2-52239":"这个序列改变影响了靠近供体剪接位点的高度保守核苷酸。该变异尚未发表在文献中，存在于population databases中（rs81002816, no frequency）。ClinVar有这个变异的条目（RCV000077393, RCV000167485）。在内含子的+5位置的核苷酸替换是造成异常剪接的相对常见的原因（PMID: 17576681）。已开发的预测核苷酸变化在mRNA剪接上影响的算法表明这个变异可能会改变mRNA的剪接，但是这个预测还没有被已发表的转录研究所证实。总之，这是一个预测可能会破坏mRNA剪接的罕见内含子变化。然而，现在还没有分离或功能数据证实该变异是有害的。因此，它被归类为不能确定意义的变异。","BRCA1-209348":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.01626（非洲人种）（2012-04-30）。","BRCA1-54381":"此变异的等位基因被预测能够编码一个截短的无功能蛋白，日本型始祖突变。","BRCA2-52246":"该变异表示为BRCA2 c.7008-2A>T或IVS13-2A>T，为BRCA2基因13号内含子-2位置的核苷酸发生碱基替换A>T。该变异破坏典型的剪切供体位点，预测会导致异常基因剪切，产生引起mRNA衰变的异常信息或异常的蛋白产物。该变异也被曾表示为BRCA2 7236-2A>T，已被报道RT-PCR和PAXgene分析该变异会导致RNA剪切异常（Pensabene 2009, Colombo 2009, Colombo 2013, Houdayer 2012）。根据现有证据，该变异被分类为致病变异。","BRCA1-54810":"该序列变异在第1086密码子由亮氨酸突变为终止密码子（p.Leu1086*），使得翻译提前终止。预测会形成缺失或截短的蛋白质产物。我们认为BRCA1的截短变异是致病突变。在患有乳腺癌和/或卵巢癌个体的文献中，已经报道该特殊截短变异（（PMID: 9663595, 11857748, 23479189, 24884479, 24916970）。在文献中，它也被称为3376T>G。因此，该变异被归为致病突变。","BRCA2-52242":"该序列变化BRCA2蛋白2336密码子从精氨酸到亮氨酸的变化（p.Arg2336Leu），精氨酸残基保守性低，在精氨酸和亮氨酸之间有中等的理化性质区别。它也落在BRCA2编码序列的13号外显子的最后一个核苷酸上。这个变异不存在于population databases中（ExAC no frequency）。这个变异已经在一个乳腺癌和/或卵巢癌个体中报道（PMID: 22970155）。ClinVar中有一个这个变异的条目（Variation ID: 52242）。外显子最后一个核苷酸的核苷酸替换是相对常见的造成剪接异常的原因（PMID: 17576681）。已开发的预测在mRNA剪接上发生核苷酸改变的影响的算法表明这个变异可能会改变mRNA的剪接。另外，在这个密码子上的两个其他的错义替换（p.Arg2336His and p.Arg2336Pro）被报道造成了较大的外显子跳跃，从而导致了蛋白质截短（PMID: 25447315, 21719596, 9150172）。这表明这个核苷酸可能对正常mRNA剪接至关重要。因为这些原因，这个变异被分类为可能的致病相关突变。","BRCA1-209340":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.3287（亚洲人种），0.128 （非洲人种），0.3575 （欧洲人种）（2012-04-30）。","BRCA1-209341":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.01748（亚裔）（2012-04-30）。","BRCA2-51197":"该变异为良性变异或可能良性变异，鉴定标准包括以下几条中的一条或多条：氨基酸变化为保守性改变，发生位点处于蛋白非进化保守区域，多个算法软件预测该变异为良性变异，群体中该基因型未显示与疾病相关。","BRCA2-51192":"该变异为良性变异或可能良性变异，鉴定标准包括以下几条中的一条或多条：氨基酸变化为保守性改变，发生位点处于蛋白非进化保守区域，多个算法软件预测该变异为良性变异，群体中该基因型未显示与疾病相关。","BRCA1-182073":"此变异在cDNA水平被称为c.2938delA，在蛋白水平被称为为 p.Ile980TyrfsX20 （I980YfsX20）。正常序列为TCGT{A}TACC，括号内为被缺失的序列。序列缺失造成了在第10外显子的密码子980处从异亮氨酸（Ile）到酪氨酸（Tyr）的突变，同时也引起了移码突变，进而导致在新读码框的第20位处产生提前终止密码子（ premature stop codon）。 此变异也被称为 BRCA1 c.2938del or 3057delA 。尽管目前还未见相关的文献报道，但它被预测可能通过产生截短蛋白或无义密码子介导的mRNA降解来引起正常蛋白功能的缺失。因此它被认为具有致病性。 ","BRCA2-51193":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率 >1%，1000人基因组研究中显示该基因型频度为0.01829（非洲人种）（2012-04-30）。","BRCA1-182075":"此变异在cDNA水平被称为为BRCA1 c.5474_5481delGGCAGATG，在蛋白水平被称为 p.Gly1825ValfsX2 （G1825VfsX2）。正常序列为ATTG{GGCAGATG}TGTGA ，括号内为被缺失的序列。序列缺失造成了在第23外显子的密码子1825处从甘氨酸（Gly）到缬氨酸（Val）的突变，同时也引起了移码突变，从而导致在新读码框的第2位处产生提前终止密码子（ premature stop codon）。它被预测可能通过产生截短的异常蛋白或无义介导的mRNA降解来引起正常功能蛋白的缺失。在先前的文献报道中， BRCA1 5474_5481delGGCAGATG变异也被称为 5593del8，被发现与乳腺癌或卵巢癌相关（Judkins 2005） 。因此它被认为致病性变异。  ","BRCA2-51588":"根据Plon等2008年提出的多因素分析可能性的后验概率及阈值设定（PMID: 18951446），国际癌症研究机构（IARC）认为该变异基于class1的后验概率为0.0000803，良性变异。基于下列一个或多个标准，认为这个变异可能是良性变异或是良性变异。这是一个保守的变化，它发生在蛋白保守性低的位置，多个生物信息学算法预测是良性变异，和/或总体频率与疾病频率不一致。","BRCA1-182074":"此变异被预测编码无功能的截短蛋白。此变异在cDNA水平被称为 c.3767_3768delCA，在蛋白水平被称为 p.Thr1256ArgfsX10 （T1256RfsX10）。正常序列为AACA{CA}GAGG ，括号内为被缺失的序列。序列缺失造成了在第10外显子的密码子1256处从苏氨酸（Thr）到精氨酸（Arg）的突变，同时也引起了移码突变，从而导致在新读码框的第10位处产生提前终止密码子（ premature stop codon）。它被预测可能通过产生截短蛋白或无义密码子介导的mRNA降解来引起正常蛋白功能的缺失。在先前的文献报道中，此变异也被称为 c.3886_3887delCA ，在早发性和三阴性 乳腺癌患者体内被发现（Andres 2014）。因此它被认为具有致病性。","BRCA2-51190":"此变异在cDNA水平被命名为BRCA2 c.1773_1776delTTAT，在蛋白水平被命名为p.Ile591MetfsX22 （I591MfsX22）。正常序列为GTTTAT{TTAT}GCTA，括弧内的TTAT为缺失碱基。碱基复制引起的移码突变导致在第10号外显子第591位密码子处由异亮氨酸突变成蛋氨酸，同时在新读码框的第22位处产生了一个过早出现的终止密码子。该突变被预测可能通过产生截短蛋白或无义介导的mRNA降解引起蛋白功能的缺失。据报道，BRCA2 c.1773_1776delTTAT该变异也被称为BRCA2 2001del4，该变异与遗传性乳腺癌或卵巢癌有关（Kanaan 2003, Thirthagiri 2008, Cao 2013）。该变异为致病突变。","BRCA1-182077":"此变异在cDNA水平被称为为BRCA1 c.2888C>T  ，在蛋白水平被称为 p.Thr963Ile （T963I）， 从而导致在10号外显子区域发生由苏氨酸到异亮氨酸的改变 （ACT>ATT）。目前还没有文献报道此变异的存在。在NHLBI外显子测序计划（NHLBI Exome Variant Server）提供的数据库中，大约6500个欧裔和非裔美国人个体中不存在这一变异BRCA1 Thr963Ile，暗示着在这一类人群中不是一个常见的良性变异。苏氨酸和异亮氨酸在极性，带电性，大小及其它方面存在差异，被认为是非保守的氨基酸替换。突变位点在进化过程中适度保守，位于DNA结合区（Narod 2004）。关于此变异是否会影响蛋白的结构和功能，计算分析的结果是不一致的。基于目前已知的信息，尚不清楚此变异BRCA1 Thr963Ile是致病突变还是良性变异。","BRCA1-182076":"此变异体在cDNA水平被命名为BRCA1 c.1259A>G，在蛋白水平被命名为p.Asp420Gly （D420G），导致在第10号外显子发生由天冬氨酸到甘氨酸的突变（GAT>GGT）。据我们所知，在文献中没有对该变异是致病性或良性变异的描述。在NHLBI 外显子组研究项目中，在大约6500欧洲和非洲裔美国人血统个体中没有发现该变异位点，表明在这些群体中该变异位点不是普通的良性变异。由于天冬氨酸与甘氨酸在极性，电荷，侧链大小和其他性质的差异，该变异被认为是一个非保守的氨基酸替换。BRCA1 Ala1615Thr的氨基酸变化位置在不同物种适度保守，位于一个未知的蛋白功能区域（Borg 2010）。计算分析预测该变异体不太可能改变蛋白结构和功能。根据当前可用信息，尚不清楚BRCA1 Thr276Arg变异是致病突变还是良性突变。","BRCA2-51584":"该变异预测会产生一个截短的功能不正常的蛋白。已知造成BRCA2蛋白截短的变异为致病性的变异（PMID: 20104584），因而该变异被分类为致病相关变异。","BRCA1-182078":"该变异名为BRCA1 c.2935C>A，突变发生在第10外显子上，第2935位核苷酸由C突变为A，对应的蛋白序列由精氨酸突变为丝氨酸。据我们所知，没有文献报道该变异是突变或者是良性多态性。由于精氨酸和丝氨酸在一些属性上相异，突变被认为是半保守性氨基酸替换。突变位点在物种间保守性很低，位于DNA结合域内（Narod 2004）。计算机模拟预测该变异不可能改变蛋白结果和功能。基于目前信息，该变异是否为致病尚不清楚。","BRCA1-182079":"该变异名c.3980A>G为发生在BRCA1基因的第10外显子上，在cDNA水平上第3980位核苷酸由A突变为G，造成蛋白水平上第1327位由谷氨酰胺突变为精氨酸。氨基酸替换为半保守性替换，即由不带电荷的谷氨酰胺突变为带正电荷的精氨酸残基。谷氨酰胺在进化上中度保守，突变位点不在已知功能域中。据我们所知，没有文献报道该变异是突变还是良性多态性。因而基于目前信息，该变异为致病突变或是稀有的良性变异尚不清楚。","BRCA2-142634":"该序列变化在BRCA2蛋白的1833密码子处，丝氨酸取代天冬酰胺（p.Asn1833Ser）。天冬酰胺残基保守性低，在天冬酰胺和丝氨酸之间有小的物理化学差异。该变异存在于population databases中（rs587782601, ExAC 0.02%），但是还未在文献中有报道。已开发的预测错义改变对蛋白结构和功能影响的算法（SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD）都表明这个变异可能是可忍受的。然而，已开发的预测变异在mRNA剪接上影响的算法，表明这个变异可能会改变mRNA的剪接。这些预测尚未在已发表的转录或功能研究中被证实。总之，这是一个罕见的预测不会影响蛋白质功能，但会改变mRNA剪接的错义变化。由于这些原因，这个变化被归类为未确定意义的变异。","BRCA2-51586":"根据Plon等2008年提出的多因素分析可能性的后验概率及阈值设定（PMID: 18951446），国际癌症研究机构（IARC）认为该变异基于class1的后验概率为0.0000088，良性变异。该变异发现于BR-OV-HEREDIC panel（s）。","BRCA1-209339":"在远亲繁殖样品测试中根据该基因型频率大于1%认为该变异属于第1级，良性变异。在1000人基因组研究中得出非洲人频率为0.02033（2012-04-30）。","BRCA1-54378":"该变异为同义突变，不改变编码的氨基酸，10号外显子的627位密码子仍然是缬氨酸密码子，但是预测该变异会导致异常剪切。然而，没有RNA 或功能蛋白的研究，该变异体的实际影响是未知。据我们所知，在文献中没有对该变异是致病性或良性变异的描述。在NHLBI外显组测序项目中，BRCA1 c.1881C>G该变异体不是显性等位基因频率。发生核苷酸替换的位点1881C>G，在哺乳动物中为保守位点。根据当前可用信息，尚不清楚BRCA1 c.1881C>G变异是致病突变还是良性突变。","BRCA1-54376":"该变异为BRCA1基因上4个核苷酸的插入，在cDNA水平上被命名为c.1877_1878insTAGT（a.k.a c.1874_1877dupTAGT） ，在蛋白水平被命名为p.Val627SerfsX4 （V627SfsX4）。正常序列为TAGT{insTAGT}AGTC，括弧内TAGT为插入碱基。碱基插入引起的移码突变导致在第10号外显子第627位密码子处由 缬氨酸突变成丝氨酸，同时在新读码框的第19位处产生了一个提前出现的终止密码子。该突变体被预测可能通过产生截短蛋白或无意介导的mRNA降解引起蛋白功能的缺失。在先前的报道中BRCA1 c.1877_1878insTAGT（a.k.a c.1874_1877dupTAGT）被称为1997insTAGT 和1966insTAGT，已经被报道作为一个病原体，在一些患有个人乳腺癌病史和卵巢癌家族史的个体体内发现该变异的存在（Balz 2002, Bellacosa 2010, Kwong 2012），暗示着乳腺癌和卵巢癌综合症的可遗传性。我们认为该变异为致病突变。","BRCA1-41821":"根据Plon等2008年提出的多因素分析可能性的后验概率及阈值设定（PMID: 18951446），国际癌症研究机构（IARC）对该变异的分类等级为Class 1，良性变异，其后验概率为0.00000000000204。该变异为良性变异或可能良性变异，鉴定标准包括以下几条中的一条或多条：氨基酸变化为保守性改变，发生位点处于蛋白非进化保守区域，多个算法软件预测该变异为良性变异，群体中该基因型未显示与疾病相关。","BRCA1-209334":"在远亲繁殖样品测试中根据该基因型频率大于1%认为该变异属于第1级，良性变异。在1000人基因组研究中得出欧洲人频率为0.04617（2012-04-30）。","BRCA1-209333":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.08333（非洲人种）（2012-04-30）。","BRCA1-41823":"根据Plon等2008年提出的多因素分析可能性的后验概率及阈值设定（PMID: 18951446），国际癌症研究机构（IARC）对该变异的分类等级为Class 1，良性变异，其后验概率为0.00000103。该变异为意义不明确变异。","BRCA1-54371":"低GERP 评分准则可能表明该突变体属于低致病突变类型。根据Plon等2008年提出的多因素分析可能性的后验概率及阈值设定（PMID: 18951446），国际癌症研究机构（IARC）对该变异的分类等级为Class 1，良性变异，其后验概率为0.0000212。该变异为良性变异或可能良性变异，鉴定标准包括以下几条中的一条或多条：氨基酸变化为保守性改变，发生位点处于蛋白非进化保守区域，多个算法软件预测该变异为良性变异，群体中该基因型未显示与疾病相关。","BRCA1-209332":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.05691（非洲人种）（2012-04-30）。","BRCA1-209331":"在远亲繁殖样品测试中根据该基因型频率大于1%认为该变异属于第1级，良性变异。在1000人基因组研究中得出亚洲人频率为0.04545（2012-04-30）。","BRCA1-41825":"该变异为BRCA1蛋白第1507号密码子发生苏氨酸取代精氨酸的突变（p.Arg1507Thr）。精氨酸残基适度保守，精氨酸与苏氨酸在物理化学性质方面有适度差异。该变异在人群数据库中（rs80357470, ExAC 0.01%）。据报道，在乳腺癌信息核心数据库个体中发现该变异（PMID: 10923033）。数据库包含该变异，变异编号为41825。算法预测此错义突变对蛋白结构与功能有影响 （SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD） ，所有的预测暗示此突变可能为良性突变，但这些预言还没有被功能研究所证实。总之，据预测此稀有的错义突变，不会影响蛋白的功能或致病。然而，当前还没有足够的证据正南面这一结论。因此，该变异为意义不明确变异。","BRCA1-209338":"在远亲繁殖样品测试中根据该基因型频率大于1%认为该变异属于第1级，良性变异。在1000人基因组研究中得出欧洲人频率为0.01055（2012-04-30）。","BRCA1-54812":"此变异在cDNA水平被命名为BRCA1 c.3260 G>C，在蛋白水平被命名为p.Gly1087Ala（G1087A）。序列变化导致在第10号外显子区域发生由甘氨酸（Gly）到丙氨酸（Ala）的改变（GGG>GCG）。目前，还没有相 关的文献报道表明此变异是乳腺癌易感突变或良性多态性。在NHLBI外显子测序计划（NHLBI Exome Variant Server）提供的数据库中，大约6500个欧裔和非裔美国人个体中不存在这一变异BRCA1 Gly1087Ala，暗示着此变异在这类群体中不是一个常见的良性变异。氨基酸替换是发生在两个中性非极性的氨基酸之间的保守替换，突变位点在物种间中度保守，且不位于已知功能区域（Uniprot）。关于此变异是否会影响蛋白的结构和功能，计算分析的结果是不一致的。基于目前已知的信息，我们认为BRCA1 Gly1087Ala是个意义未明变异。","BRCA1-41826":"根据Plon等2008年提出的多因素分析可能性的后验概率及阈值设定（PMID: 18951446），国际癌症研究机构（IARC）对该变异的分类等级为Class 1，良性变异，其后验概率为0.00000000000309。该变异为意义不明确变异。","BRCA1-209337":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.05285（非洲人种）（2012-04-30）。","BRCA2-52249":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.02642（非洲人）（2012-04-30）。","BRCA1-209336":"在远亲繁殖样品测试中根据该基因型频率大于1%认为该变异属于第1级，良性变异。在1000人基因组研究中得出亚洲人频率为0.3304，非洲人频率为0.2154，欧洲人频率0.3602（2012-04-30）。","BRCA1-41827":"此变异在千人基因组计划（1KG）或外显子组测序计划（ESP）的数据库中，属于高频变异，其值为32.7 % 。根据Plon等2008年提出的多因素分析可能性的后验概率及阈值设定（PMID: 18951446），国际癌症研究机构（IARC）对该变异的分类等级为Class 1，良性变异，其后验概率为0.00000000000309。该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.3322（亚洲人种），0.2195（非洲人种），0.3615（欧洲人种）（2012-04-30）。","BRCA2-52248":"该变异在cDNA水平上被表示为BRCA2 c.7010C>T，在蛋白水平上表示为p.Thr2337Ile （T2337I），造成了从苏氨酸到异亮氨酸（ACA>ATA）的改变。使用替换命名法，该变异将被命名为BRCA2 7238C>T。这种变异至少在两个有与个人和/或家族史的乳腺癌和/或卵巢癌的个体中观察到（van der Hout 2006, Gomez-Garcia 2005）。没有在NHLBI基因组测序项目中观察到BRCA2 Thr2337Ile显著等位基因频率。由于苏氨酸和异亮氨酸在极性、电荷、大小和其他性能上的不同，这种变化被认为是不保守的氨基酸取代。BRCA2 Thr2337Ile发生在一个非保守的位置，也没有定位于已知的功能域（UniProt）。生物信息学预测该变异不太可能改变蛋白质的结构或功能。基于当前可用的信息，尚不能确认是一个致病相关突变或良性变异。我们认为它是一个尚不能确定意义的变异。","BRCA1-209335":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.3304 （亚洲人种）， 0.128（非洲人种），  0.3575（欧洲人种）（2012-04-30）。","BRCA1-41828":"根据Plon等2008年提出的多因素分析可能性的后验概率及阈值设定（PMID: 18951446），国际癌症研究机构（IARC）对该变异的分类等级为Class 1，良性变异，其后验概率为0.00000495。该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.01399 （亚洲人种）， （2012-04-30）。该变异为意义不明确变异。","BRCA2-182272":"该变异在cDNA水平被表示为BRCA2 c.7185C>A，在蛋白水平被表示为p.His2395Gln，它导致第14位外显子发生由组氨酸到谷氨酰胺的改变（CAC>CAA）。据我们所知，目前没有关于该变异是致病性突变还是良性多态性的文献报道。在包括大约6500个欧洲和非裔美国人NHLBI外显子组（NHLBI Exome Variant Server）测序数据中，并未发现BRCA2 His2395Gln变异，这表明在这个群体中，该变异并非一种常见的良性变异。由于组氨酸和谷氨酰胺部分理化特性不同，该变异被认为是半保守的氨基酸替换。BRCA2Pro365Leu改变了一个物种间具有一定保守性、位于FANCD2结合域的位置（UniProt）。算法软件预测该变异不太可能会改变蛋白质的结构或功能。基于现有可用信息，我们不确定BRCA2 Pro365Leu是致病性突变还是良性多态性。","BRCA2-38043":"预测该突变会编码截断的非功能性蛋白。该突变缺失了CTTAA 5个碱基，它在cDNA水平被表示为c.6405_6409delCTTAA，在蛋白水平被表示为N2135KfsX3。根据另一种命名方法，该突变也被称作6633del5。它的正常序列是ATAA{CTTAA}ATGT（括号中为缺失的碱基），碱基缺失引起了移码，使得2135位密码子发生了由天冬酰胺到赖氨酸的改变，同时在新阅读框的第三位过早产生了一个终止密码子。我们预测该突变可能通过产生截断蛋白或无意介导的mRNA降解引起蛋白功能的缺失。c.6405_6409delCTTAA突变在几例乳腺癌病例及一例男性早发性前列腺癌病例中被发现过。因此，我们认为该变异是致病性突变。","BRCA2-209693":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率 >1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.1049（亚洲人种）0.02642（非洲人种），0.03694（欧洲人种） （2012-04-30）。","BRCA2-182271":"该变异在cDNA水平被表示为BRCA2 c.6255A>T，在蛋白水平被表示为p.Leu2085Phe，它导致第11位外显子发生由亮氨酸到苯丙氨酸的改变（TTA>TTT）。据我们所知，目前没有关于该变异是致病性突变还是良性多态性的文献报道。在包括大约6500个欧洲和非裔美国人NHLBI外显子组（NHLBI Exome Variant Server）测序数据中，并未发现BRCA2 Leu2085Phe变异，这表明在这个群体中，该变异并非一种常见的良性变异。由于亮氨酸和苯丙氨酸具有相似的理化特性，该变异被认为是保守的氨基酸替换。BRCA2 Leu2085Phe改变了一个物种间非保守的、位于BRC重复8的位置（UniProt）。算法软件预测该变异不太可能会改变蛋白质的结构或功能。基于现有信息，我们不确定BRCA2 Leu2085Phe是致病性突变还是良性多态性。该变异被发现与ATM基因中一个明确的致病基因同时存在。","BRCA2-38042":"该突变为3个A碱基缺失，它在cDNA水平被表示为c.6399_6401delAAA，在蛋白水平被表示为N2135del。使用另一种命名方法，该突变被表示为c.6627_6629delAAA。它的正常序列是TATC{AAA}TAAC（括号中为缺失的碱基）。据我们所知，还没有关于该突变是良性还是致病性的文献报道。这个位于阅读框内的天冬酰胺缺失发生在非保守的未知功能域（Roy 2011, UniProt）。在包括大约6500个欧洲和非裔美国人NHLBI外显子组（NHLBI Exome Variant Server）数据库中，并未发现Asn2135del变异，这表明在这个群体中，该变异并非一种常见的良性变异。基于现有信息，我们认为它是意义未明突变体。","BRCA2-209694":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率 >1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.1049（亚洲人种）0.01423（非洲人种），0.03694（欧洲人种） （2012-04-30）。","BRCA2-182270":"该变异在cDNA水平被表示为BRCA2 c.1094C>T，在蛋白水平被表示为p.Pro365Leu，它导致第10位外显子发生由脯氨酸到亮氨酸的改变（CCA>CTA）。据我们所知，目前没有关于该变异是致病性突变还是良性多态性的文献报道。在包括大约6500个欧洲和非裔美国人NHLBI外显子组（NHLBI Exome Variant Server）测序数据中，并未发现BRCA2 Pro365Leu变异，这表明在这个群体中，该变异并非一种常见的良性变异。由于脯氨酸和亮氨酸具有相似的理化特性，该变异被认为是保守的氨基酸替换。BRCA2Pro365Leu改变了一个物种间具有一定保守性、位于未知功能域的位置。算法软件预测该变异不太可能会改变蛋白质的结构或功能。基于现有可用信息，我们不确定BRCA2 Pro365Leu是致病性突变还是良性多态性。","BRCA2-38045":"该突变是BRCA2蛋白的第2147位密码子发生了由组氨酸到谷氨酰胺的替换。组氨酸残基具有弱保守性，它和谷氨酰胺理化特性有微小的差异。该突变存在于人类数据库中（rs80358879, ExAC <0.01%），在ClinVar数据库中也有收录条目，但是在BRCA2相关疾病的文献中没有相关报道。谷氨酰胺残基存在于多种哺乳动物中，表明该错义突变可能不会对蛋白质功能产生不利影响。而且，一些用来预测错义突变对蛋白质结构和功能影响的算法软件结果表明，该突变是可以被接受的，但该预测没有得到相关研究的证明。总之，这是一个预测不会影响蛋白质功能和引起疾病的罕见错义突变。可是，现有证据不足以证明以上结论。因此，我们认为它是意义未明突变体。","BRCA2-209691":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率 >1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.3846（亚洲人种）0.1626（非洲人种），0.2929（欧洲人种） （2012-04-30）。","BRCA2-209692":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率 >1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.01016（非洲人种） （2012-04-30）。","BRCA2-182276":"该变异在cDNA水平被表示为BRCA2 c.10238C>G，在蛋白水平被表示为p.Thr3413Arg，它导致第27位外显子发生了由苏氨酸到精氨酸的改变（ACA>AGA）。据我们所知，目前没有关于该变异是致病性突变还是良性多态性的文献报道。在包括大约6500个欧洲和非裔美国人NHLBI外显子组（NHLBI Exome Variant Server）测序数据中，并未发现BRCA2 Thr3413Arg变异，这表明在这个群体中，该变异并非一种常见的良性变异。该变异是由中性极性氨基酸到正极性氨基酸的半保守替换，它改变了物种进化过程高度可变、位于未知功能域的位置。关于变体对蛋白质结构和功能影响的算法软件结果存在不一致的情况。基于现有可用信息，我们认为BRCA2 Thr3413Arg 为意义未明变异。","BRCA2-38047":"预测该突变会编码非功能性的截断蛋白。该突变发生了TC碱基的缺失，它在cDNA水平被表示为c.6468_6469delTC，在蛋白水平被表示为p.Gln2157IlefsX18。它的正常序列是TCTC{TC}AATT（括号中为缺失的碱基）。该突变引起了移码，它导致第2157位密码子发生了由谷氨酰胺到异亮氨酸的改变，同时在新阅读框的第18位过早产生了一个终止密码子。我们预测该突变可能通过产生截断蛋白或无意介导的mRNA降解引起蛋白功能的缺失。据报道，6468_6469delTC（用另一种命名方法表示为6696delTC）与遗传性乳腺癌和卵巢癌有关，并且曾作为意大利血统常见的致病突变被报道过（Ottini 2000, Ottini 2003, Manoukian 2007, Veschi 2007, Papi 2009）。因此，我们认为该突变是致病性突变。","BRCA2-182275":"该变异在cDNA水平被表示为BRCA2 c.9632C>A，在蛋白水平被表示为p.Thr3211Lys，它导致第26位外显子发生由苏氨酸到赖氨酸的改变（ACA>AAA）。该变异在至少一例乳腺癌患者中被发现过（Spearman 2008）。在包括大约6500个欧洲和非裔美国人NHLBI外显子组（NHLBI Exome Variant Server）测序数据中，并未发现BRCA2 Thr3211Lys变异，这表明在这个群体中，该变异并非一种常见的良性变异。由于苏氨酸和赖氨酸部分理化特性不同，该变异被认为是半保守的氨基酸替换。BRCA2 Thr3211Lys改变了一个在哺乳动物中具有弱保守性、位于未知功能区的位置。虽然有关蛋白的预测软件预测该变异不太可能改变蛋白质的结构和功能，但多个剪接模型预测该变异会导致规范剪接供体位点上游的模糊位点功能增强，从而导致异常剪接。然而，由于缺少RNA或相关功能研究，该变异的具体影响仍不明确。基于现有可用信息，我们不确定该变异是致病性突变还是良性多态性。","BRCA2-38046":"该突变在cDNA水平被表示为c.6444_6445insT，在蛋白水平被表示为p.Ile2149TyrfsX2。它的正常序列是ACTC{T}ATTA（括号中为插入的碱基）。该突变引起移码，导致第11位外显子的2149位密码子发生了由异亮氨酸到酪氨酸的改变，同时在新阅读框的第2位过早产生一个终止密码子。我们预测该突变可能通过产生截断蛋白或无意介导的mRNA降解引起蛋白功能的缺失。据报道，c.6444dupT（用另一种命名方法表示为6672insT）与乳腺癌和胰腺癌有关。因此，我们认为它是致病性突变。","BRCA2-182273":"该变异在cDNA水平被表示为BRCA2 c.8174G>A，在蛋白水平被表示为p.Trp2725Ter。G到A碱基替换引起了无义突变，它使18位外显子发生由色氨酸到终止密码子的改变（TGG>TAG），预测它可能会通过产生截断蛋白或无意介导的mRNA降解引起蛋白功能的缺失。虽然你没有关于该变异的文献报道，我们认为它是致病性变异。","BRCA2-38048":"该突变，预测会编码非功能性的截断蛋白。它发生了ACAA 4个碱基的缺失，在cDNA水平被表示为c.6486_6489delACAA，在蛋白水平被表示为p.Lys2162AsnfsX5。它的正常序列是ACAA{ACAA}CAGT（括号中为缺失的碱基）。该突变引起了移码，它导致第2162位密码子发生了由赖氨酸到谷氨酰胺的改变，同时在新阅读框的第5位过早产生了一个终止密码子。我们预测该突变可能通过产生截断蛋白或无意介导的mRNA降解引起蛋白功能的缺失。据报道，c.6486_6489delACAA（用另一种命名方法表示为6714_6717delACAA、6710delACAA、6714del4）与早发性或家族性乳腺癌/卵巢癌和前列腺癌有关（Bergthorsson 2001, Edwards 2003, Thomassen 2008, de Juan Jimenez 2013）。因此，我们认为它是致病性突变。","BRCA1-125620":"该变异预测会产生一个截短的功能不正常的蛋白。已知造成BRCA1蛋白截短的变异为致病性的变异（PMID: 20104584），因而该变异被分类为致病相关变异。","BRCA2-219761":"该变异为BRCA2蛋白序列的190位氨基酸由脯氨酸变为亮氨酸（p.Pro190Leu）。脯氨酸为高度保守性氨基酸，和亮氨酸残基之间的理化性质差异较大。该变异在人群数据库中无记录，在一个有家族史的乳腺癌患者中有报道（PMID: 24010542）。算法软件预测该错义突变对蛋白质结构和功能的影响，其结果（SIFT: \"Deleterious\"; PolyPhen-2: \" Benign\"; Align-GVGD: \"Class C15\"）与实际可能的影响不一致。总之，该罕见变异对蛋白的影响还不确定。该变异被分类为意义不明确变异。","BRCA2-52294":"该突变在cDNA水平被表示为c.7232A>C，在蛋白水平被表示为p.Lys2411Thr，它导致了由赖氨酸到苏氨酸的改变。用另一种命名方法，该突变可表示为BRCA2 7460A>C。Lindor等人基于肿瘤病理学、临床历史、家族研究等推测该突变是中性的。虽然BRCA2 Lys2411Thr突变在乳腺癌/卵巢癌患者中曾被鉴定出，但我们发现它与同源介导的DNA断裂修复法中野生型的功能相类似（van der Hout 2006, Borg 2010, Laitman 2011, Guidugli 2013, Madaras 2016）。在包括大约6500个欧洲和非裔美国人NHLBI外显子组（NHLBI Exome Variant Server）测序数据中，并未发现BRCA2 Lys2411Thr变异，这表明在这个群体中，该变异并非一种常见的良性变异。由于赖氨酸和苏氨酸的理化特性不同，它被认为是半保守的氨基酸替换。BRCA2 Lys2411Thr发生在物种间保守的、与FANCD2相互作用的区域内。一些算法软件预测，该突变可能会破坏蛋白质的结构和功能。基于现有信息，我们不能确定该变异是致病性还是良性。我们认为它是意义未明变体。","BRCA2-51160":"该变异为良性变异或可能良性变异，鉴定标准包括以下几条中的一条或多条：氨基酸变化为保守性改变，发生位点处于蛋白非进化保守区域，多个算法软件预测该变异为良性变异，群体中该基因型未显示与疾病相关。","BRCA1-125625":"三个核苷酸的缺失在cDNA水平命名为 BRCA1 c.3327_3329delAAA，蛋白水平命名为 p.Lys1110del。正常序列为TAAA{AAA}GCAA，括弧中为缺失。读码缺失发生在10号外显子，位于高变区，不是已知功能域。可能由于个人或家庭乳腺癌或卵巢癌病史的原因，55630个个体检查中，此变异体小于8个（Judkins 2005）. 由于读码缺失不一定影响蛋白功能，因此此突变的临床意义还不明确。 所以BRCA1 Lys1110del 被认定为意义未明变异体。此变异体在乳腺癌－卵巢癌遗传解决方案中也见报道。并且，此变异体出现在群体数据库中（rs80358334, <0.01%）。尽管没有单独研究此变异体的报道，单在三篇研究文献中提到其对乳腺癌的发生有影响（PMID: 23867111, 16267036）。另外，另一个不同的变异体（c.3328_3330delAAG）与此变异体（p.Lys1110del）有相似的影响，至少一个子集的频度为0.3% （rs80358335）。实验研究表明，此氨基酸残基的改变对BRCA1蛋白功能没有影响（PMID: 23867111）。综上所述，此变异体对乳腺癌的发生有影响。因此，将此变异体分类有可能为良性。","BRCA2-182279":"该变异被认为是良性或可能是良性，基于以下一个或几个标准：它是一个保守的突变、它发生在蛋白质一个非保守的位置、它被多种算法预测为良性、或者携带该突变的人群中与疾病无关。","BRCA2-52298":"该突变是BRCA2的14位外显子发生了CA碱基缺失，同时引起了2417位密码子的移码。它使得终止密码子过早产生（p.His2417Glnfs*3），预计它会导致功能缺失或截断蛋白产物的产生。我们知道BRCA2基因的截断变异是致病性的。这个特殊的截断突变在乳腺癌、卵巢癌或者可能还有其他癌症的家族病例患者中曾被报道过（PMID: 15131399）。由于以上原因，我们认为该变异是致病性的。","BRCA1-220135":"该变异（p.Thr1310Arg）是在BRCA1蛋白的第1310位密码子处由精氨酸替换了苏氨酸。苏氨酸残基中度保守，并且与精氨酸在生理化学性质方面处存在中度差异。未见相关文献报道此变异，且在群体数据库中也没有发现该变异。算法软件预测该错义突变可能会对蛋白的结构和功能产生影响（SIFT,PolyPhen-2, Align-GVGD）。所有预测都显示此变异可能是良性变异，但尚没有功能研究方面的文献报道可以肯定这些推测。总之，此稀有的错义突变可能不会影响蛋白功能或致病。但没有足够的证据支持这一推测。因此它被认为意义未明变异。","BRCA2-51163":"该变异为BRCA2蛋白序列的547位氨基酸由丝氨酸变为亮氨酸（p.Ser547Leu）。丝氨酸为弱保守性氨基酸，和亮氨酸残基之间的理化性质差异较大。该变异在BIC数据库研究的患者中有报道（PMID: 10923033）。 算法软件预测该错义突变对蛋白质结构和功能的影响，结果互相有差异（SIFT: \"tolerated\"; PolyPhen-2: \"possibly damaging\"; Align-GVGD: \"Class C0\"）。目前没有该变异致病的说明信息，但是还没有充分证据证实这一结论。该变异被分类为意义不明确变异。","BRCA2-182277":"该变异被认为是良性或可能是良性，基于以下一个或几个标准：它是一个保守的突变、它发生在蛋白质一个非保守的位置、它被多种算法预测为良性、或者携带该突变的人群中与疾病无关。","BRCA2-209689":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.01016（非洲人种）（2012-04-30）。","BRCA2-182278":"该变异被认为是良性或可能是良性，基于以下一个或几个标准：它是一个保守的突变、它发生在蛋白质一个非保守的位置、它被多种算法预测为良性、或者携带该突变的人群中与疾病无关。","BRCA2-209688":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率 >1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.1031（亚洲人种） ，0.01423（非洲人种），0.03694（欧洲人种）（2012-04-30）。","BRCA2-209687":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率 >1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.07343（亚洲人种） ，0.2703（非洲人种），0.2018（欧洲人种）（2012-04-30）。","BRCA2-38050":"该变异预测会产生一个截短的功能不正常的蛋白。已知造成BRCA2蛋白截短的变异为致病性的变异（PMID: 20104584），因而该变异被分类为致病相关变异。","BRCA2-51167":"该变异在cDNA的水平表示为BRCA2 c.164A>G，在蛋白质水平表示为p.Asn55Ser （N55S），即3号外显子上一个天冬酰胺密码子变为丝氨酸密码子（AAC>AGC）。就目前所知，未见该变异被报道为有害突变或是良性多态。在NHLBI外显子测序项目中的6,500名欧洲和非洲裔个体中未发现该变异，表明它不是这些人群中常见的良性变异。天冬酰胺残基和丝氨酸残基理化性质接近，这个氨基酸替换为保守型替换。替换发生的位置处于蛋白序列的进化非保守区，非功能区。软件分析该变异对蛋白结构和功能的影响，结果为不太可能有破坏影响。根据现有信息，还不能确定该变异是致病性还是良性，故分类为意义不明确变异。","BRCA2-209686":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.01626（非洲人）（2012-04-30）。","BRCA2-38051":"该变异在BRCA2蛋白的第2181个密码子，发生了由甘氨酸到精氨酸的替换（p.Gly2181Arg）。甘氨酸残基具弱保守性，它和精氨酸在理化特性上有一些差异。该变异在ClinVar数据库有相关收录，但还没有相关文献进行过报道。精氨酸残基存在于多种哺乳动物，这就说明该错义突变可能不会影响蛋白质的功能。此外，一些算法上预测到的其对蛋白质结构和功能的影响，也表明这个变异不会有很大影响，但这些预测还没有得到科学研究的证实。总之，这是一个并不影响蛋白质功能的罕见的错义突变。然而，现在的证据还不足以证明以上结论。它被认为是意义不明突变体。","BRCA2-51168":"该变异为BRCA2基因mRNA的10号外显子上1个核苷酸的缺失（c.1654delT），导致552位密码子处发生移码突变，产生一个过早出现的翻译终止密码子（p.Ser552Profs*6），预测会造成蛋白产物缺失或蛋白结构与功能异常。BRCA2蛋白的截短变异已知是致病相关的。该截短变异在遗传性乳腺癌家族中被报道（PMID:12942367），文献中该变异也被表示为1882delT。该变异为致病相关变异。","BRCA2-209685":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.1031（亚洲），0.01423（非洲人），0.03694（欧洲）（2012-04-30）。","BRCA2-38052":"该变异被认为是良性或可能是良性，基于以下一个或几个标准：它是一个保守的突变、它发生在蛋白质一个非保守的位置、它被多种算法预测为良性、或者携带该突变的人群中与疾病无关。序列的变化导致BRCA2 蛋白的2187位密码子，发生了由脯氨酸到亮氨酸的改变。脯氨酸残基有一定的保守性，它和亮氨酸在理化性质上也有一定的差异。ClinVar 数据库中有关于该突变收录的条目（Variation ID: 38052），但并没有文献报道有与p.Pro2187Leu疾病相关的个人。算法软件预测该错义突变，对蛋白质结构和功能并没有潜在的影响。而亮氨酸残基在大多数哺乳动物的普遍存在，也表明该错义突变对蛋白质功能没有不利影响。总之，这个罕见的错义突变，对蛋白质的功能的影响存在不确定性。现在没有有力的证据表明该突变与疾病无关，因此，它被定义为意义不明突变体。","BRCA2-51169":"该变异为BRCA2蛋白序列的554位氨基酸由半胱氨酸变为色氨酸（p.Cys554Trp）。色氨酸为中度保守性氨基酸，和半胱氨酸残基之间的理化性质差异较大。该变异在人群数据库中有记录（rs80358451, 0.02%），在患有乳腺癌患者、前列腺癌患者个体中被报道（PMID: 9654203, 10464631, 21952622）。不同算法软件预测该错义突变对蛋白质结构和功能的影响，结果互相有差异（SIFT: \"Deleterious\"; PolyPhen-2: \"Probably Damaging\"; Align-GVGD: \"Class C0\"）。基于家族史、变异与疾病的相关性等信息的多因素分析结果表明，该变异不太可能导致疾病（PMID: 17924331, 21990134）。该变异虽然在乳腺癌个体中出现，但是被报道不与疾病关联。该变异为可能良性变异。","BRCA2-209684":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.05（非洲人）（2012-04-30）。","BRCA2-38033":"该变异为BRCA2蛋白序列的21位氨基酸由赖氨酸变为精氨酸（p.Lys21Arg）。赖氨酸为弱保守性氨基酸，和精氨酸残基之间的理化性质差异较小。该变异在人群数据库中有记录（rs397507367, ExAC 0.03%），在乳腺癌患者个体中有报道（PMID: 25503501）。算法软件预测该错义突变对蛋白质结构和功能的影响（SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD），结果都显示该变异可能为良性，但是这些结果没有功能研究证实。该变异被分类为意义不明确变异。","BRCA2-182261":"该变异在cDNA水平被表示为BRCA2 c.9290G>A，在蛋白水平被表示为p.Cys3097Tyr, 它导致在第25位外显子区域发生由半胱氨酸到酪氨酸的改变（TGT>TAT）。据我们所知，目前没有关于该变异是致病性突变还是良性多态性的文献报道。在包括大约6500个欧洲和非裔美国人NHLBI外显子组（NHLBI Exome Variant Server）测序数据中，并未发现BRCA2 Cys3097Tyr变异，这表明在这个群体中，该变异并非一种常见的良性变异。由于半胱氨酸和酪氨酸极性、电荷、大小等部分理化特性不同，该变异被认为是非保守的氨基酸替换。BRCA2 Cys3097Tyr改变了哺乳动物中具有一定保守性、位于DNA结合域的位置（Borg 2010）。一些算法软件预测该变异不可能会改变蛋白质的结构或功能。根据现有的信息，我们不确BRCA2 Cys3097Tyr 是致病性突变还是良性多态性。","BRCA2-38032":"该序列变化在BRCA2蛋白的2097密码子处，甲硫氨酸取代苏氨酸（p.Thr2097Met）。苏氨酸残基保守性低，在苏氨酸和甲硫氨酸之间有中等的物理化学差异。改变已存在于population databases中（rs80358866, ExAC 0.04%）。该变异已被报道在患有遗传性乳腺和卵巢癌以及子宫癌的3个个体中（PMID: 12955716, 20859677）。该变异也被报道在乳腺癌信息核心数据库中的个体内（PMID: 10923033）。然而，在这些个体中鉴定出了BRCA2的一个致病等位基因，表明BRCA2中的c.6290C>T替换不是疾病的原发性病因（PMID: 10923033）。ClinVar中有一个这个变异的条目（Variation ID: 38032）。已开发的预测错义突变对蛋白质结构和功能效果的算法与这个错义突变造成的潜在影响不相符（SIFT：“可容许的”；PolyPhen-2：“可能有害”；Align-GVGD：“等级C0”）。总之，这是一个已发现在乳腺和卵巢癌个体中的，对蛋白功能作用不确定的罕见变异。然而，已有报道它与BRCA2的一个致病相关突变共同出现，并且在普通人群中也有发现。由于这些原因，该变化被归类为不能确定意义的变异。","BRCA2-182260":"该变异在cDNA水平被表示为BRCA2 c.9262G>A，在蛋白水平被表示为p.Ala3088Thr, 它会导致在第25号外显子区域发生由丙氨酸（Ala）到苏氨酸（Thr）的改变（GCC>ACC）。目前，还没有文献报道，该变异为突变体还是良性的多态性。在包括大约6500个欧洲和非裔美国人NHLBI外显子组（NHLBI Exome Variant Server）测序项目中，并未发现BRCA2 Ala3088Thr变异，这就表明在这一群体中，该变异并非一种常见的良性变异。由于丙氨酸和苏氨酸的极性、大小、电荷等特性不同，因此BRCA2 Ala3088Thr为丙氨酸到苏氨酸的非保守替换。BRCA2 Ala3088Thr突变发生在物种进化过程的中度保守区域，它位于DNA的结合区域（Borg 2010）。算法软件表明，这种变异不太可能引起蛋白质结构和功能的改变。就目前已知的信息，我们不确定BRCA1 Gly1087Ala是致病性突变还是良性变体，我们认为它是意义未明变异。","BRCA2-185651":"该序列改变在BRCA2蛋白的2601密码子处，半胱氨酸取代酪氨酸（p.Tyr2601Cys）。酪氨酸残基高度保守，在酪氨酸和半胱氨酸之间有较大的物理化学差异。该变异不存在于population databases中（ExAC no frequency）。该变异已经在患多种早发性癌症（包括结肠癌、淋巴瘤和乳腺癌）的两个兄弟姐妹中被报道与BRCA2致病相关突变呈反式。虽然他们有增加的染色体断裂，但是没有明显的范可尼贫血的临床特征。这些孩子的父亲是这个变异的携带者，并且57岁时结肠镜检查呈阴性（PMID: 24301060）。ClinVar中有一个这个变异的条目（Variation ID: 185651）。转录分析表明BRCA2 c.7802A>G变异创建了一个异常的剪接供体位点，并且产生提前终止密码子隐藏了50%的转录本。剩余的50%转录本不受剪接缺失的影响（PMID: 24301060）。总之，该变异显示改变了mRNA的剪接，并在有多种早发性癌症的兄弟姐妹中的一个致病相关突变BRCA2变异呈反式。然而，当前的证据不足以确认它在疾病中的作用。它已被分类为不确定意义的变异。","BRCA2-182263":"该变异在cDNA水平被表示为BRCA2 c.9613G>A，在蛋白水平被表示为p.Ala3205Thr， 它导致在第26位外显子区域发生由丙氨酸到苏氨酸的改变（GCT>ACT）。据我们所知，目前没有关于该变异是致病性突变还是良性多态性的文献报道。在包括大约6500个欧洲和非裔美国人NHLBI外显子组（NHLBI Exome Variant Server）测序数据中，并未发现BRCA2 Ala3205Thr变异，这表明在这个群体中，该变异并非一种常见的良性变异。该变异是由中性非极性氨基酸到中性极性氨基酸的非保守替换，它改变了物种进化过程中高度可变、位于未知功能区的位置（UniProt）。一些算法软件预测，该变异可能对蛋白质的结构和功能存在良性影响。根据现有的信息，我们不确BRCA2 Ala3205Thr 是致病性突变还是良性多态性。","BRCA2-38038":"BRCA2这个缺失5个核苷酸的变异在cDNA水平上被表示为c.6333_6337delGAGAA，在蛋白水平上被表示为p.Arg2112ProfsX15 （R2112PfsX15）。正常序列为ATAA{GAGAA}ACCC，变异序列缺失大括号内的碱基。该缺失造成移码突变，在2112密码子处发生从精氨酸到脯氨酸的改变，并在新阅读框的位置15创建了一个提前终止密码子。使用替换命名法，该变异被定义为BRCA2 6561_6565delGAGAA或6561del5。据我们所知，虽然该变异尚未在文献中报道，但是预测这个变异或许通过蛋白质截短或无义介导的mRNA衰变引起正常蛋白质功能的丧失。我们认为该变异是致病相关突变。","BRCA2-182262":"该变异在cDNA水平被表示为BRCA2 c.9296A>G，在蛋白水平被表示为p.Asn3099Ser， 它导致在第25位外显子区域发生由精氨酸到丝氨酸的改变（AAT>AGT）。据我们所知，目前没有关于该变异是致病性突变还是良性多态性的文献报道。在包括大约6500个欧洲和非裔美国人NHLBI外显子组（NHLBI Exome Variant Server）测序数据中，并未发现BRCA2 Asn3099Ser变异，这表明在这个群体中，该变异并非一种常见的良性变异。由于精氨酸和丝氨酸具有相似的理化特性，该变异被认为是保守的氨基酸替换。BRCA2 Asn3099Ser alters改变了物种间保守的、位于未知功能域的位置。一些算法软件预测该变异可能会破坏蛋白质的结构和功能。根据现有的信息，我们不确BRCA2 Cys3097Tyr 是致病性突变还是良性多态性。","BRCA2-38037":"该变异被认为是可能良性变异或良性变异，归类标准为以下一条或多条：它是一个保守的改变；变异发生在蛋白质的进化非保守的区域；该变异被多个算法软件预测是良性变异；携带该突变的人群中与疾病无关。","BRCA2-182265":"该变异被表示为BRCA2 IVS26+1G>C 或 c.9648+1G>C，它是BRCA2基因的第26位内含子的+1位置发生由G到C的核苷酸替换。该变异破坏了一个典型的剪接供体位点，预测会引起异常剪接，导致引起无意介导的Mrna降解的异常信息，或截断蛋白产物的生成。据我们所知，目前还没有关于该变异的文献报道。基于现有信息，我们认为它是致病性变异。","BRCA2-182264":"该变异在cDNA水平被表示为c.9625C>T，在蛋白水平被表示为p.Pro3209Ser，它导致第26位外显子发生由脯氨酸到丝氨酸天冬氨酸的改变（CCT>TCT）。据我们所知，目前没有关于该变异是致病性突变还是良性多态性的文献报道。在包括大约6500个欧洲和非裔美国人NHLBI外显子组（NHLBI Exome Variant Server）测序数据中，并未发现BRCA2 Pro3209Ser变异，这表明在这个群体中，该变异并非一种常见的良性变异。由于脯氨酸和丝氨酸极性、电荷、大小等理化特性不同，该变异被认为是非保守的氨基酸替换。BRCA2 Pro3209Ser改变了一个物种间可变、灵长动物中接受丝氨酸残基，位于未知功能域的位置。算法软件预测该变异不可能改变蛋白质的结构或功能。基于现有可用信息，我们不确定BRCA2 Pro3209Ser是致病性突变还是良性多态性。","BRCA2-38039":"根据基于多因素或然率分析得出的后验概率分类，Plon等（2008）根据阈值对其分级（PMID: 18951446），该变异分类为class 1的后验概率为0.0000000000117。该变异为良性变异。","BRCA2-52694":"该变异在cDNA水平表示为BRCA2 c.8878C>T，在蛋白质水平表示为p.Gln2960Ter （Q2960X）。碱基替换导致无义突变，一个谷氨酸密码子变为终止密码子（CAA>TAA）。预测该突变会通过截短蛋白或无义介导的mRNA引起正常蛋白质的功能丧失。BRCA2 c.8878C>T ，之前被命名为9106C>T，已在早发性、家族性男/女乳腺癌患者及卵巢癌患者中被报道（Santarosa 1999, Fruscalzo 2006, Miolo 2006, Manoukian 2007, Barber 2013）。该突变为致病相关突变。","BRCA2-52697":"IARC分类基于多因子可能性分析的后验概率, 分类阈值的标准参照Plon等人2008年的相关文献 （PMID: 18951446）。后验概率= 0.000011 ，该变异被分类为Class 1，良性变异。该突变被认为是良性或可能是良性变异，基于以下一点或几点标准：他是一个保守的突变、它发生在蛋白质一个非保守的位置、它被多种算法预测为良性、或者携带该突变的人群中与疾病无关。","BRCA2-51170":"该变异在cDNA水平表示为BRCA2 c.1670T> G，蛋白水平为p.Leu557Ter（L557X），碱基替换导致了无义突变，即一个亮密码子变为一个过早出现的终止密码子（TTA>TGA），预测会通过蛋白质截短或无义介导的mRNA衰变引起正常蛋白质功能的丧失。该变异已被报道与乳腺癌/卵巢癌相关，在文献中该变异也被称为BRCA2 1898T> G。该变异被认为是致病相关变异。","BRCA2-182266":"此变异在cDNA水平被表示为BRCA2 c.9700A>G，在蛋白水平被表示为p.Met3234Val （M3234V）, 它会导致在第27号外显子区域发生由甲硫氨酸（Met）到缬氨酸（Val）的改变（ATG>GTG）。目前还没有文献报道，该变异为突变体还是良性的多态性。在包括大约6500个欧洲和非裔美国人NHLBI外显子组（NHLBI Exome Variant Server）测序项目中，并未发现BRCA2 Met3234Val变异，这就表明在这个群体中，该变异并非一种常见的良性变异。由于甲硫氨酸和缬氨酸具有相似的理化特性，因此该变异被认为是氨基酸的保守替换。BRCA2 Met3234Val 突变发生在物种进化过程的非保守区域，位于未知的功能区域。分析数据表明，这种变异不太可能引起蛋白质结构和功能的改变。就目前已知的信息，我们不确定BRCA2 Met3234Val 是致病性突变还是良性变体，我们认为它是意义未明变异体。","BRCA2-51175":"该变异预测会产生一个截短的功能不正常的蛋白。已知造成BRCA2蛋白截短的变异为致病性的变异（PMID: 20104584），因而该变异被分类为致病相关变异。","BRCA2-182267":"该变异在cDNA水平被表示为c.9710G>A，在蛋白水平被表示为p.Arg3237Lys，它导致27位密码子发生由精氨酸到赖氨酸的改变（AGG>AAG）。据我们所知，目前没有关于该变异是致病性突变还是良性多态性的文献报道。在包括大约6500个欧洲和非裔美国人NHLBI外显子组（NHLBI Exome Variant Server）测序数据中，并未发现BRCA2 Arg3237Lys变异，这表明在这个群体中，该变异并非一种常见的良性变异。由于精氨酸和赖氨酸具有相似的理化特性，该变异被认为是保守的氨基酸替换。BRCA2 Arg3237Lys改变了物种间可变、位于未知功能区的位置。算法软件预测，该变异不可能会改变蛋白质的结构或功能。基于现有信息，我们不确定BRCA2 Arg3237Lys是致病性突变还是良性多态性。","BRCA2-209699":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率 >1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.1049（亚洲人种）0.01423（非洲人种），0.03694（欧洲人种） （2012-04-30）。","BRCA2-182268":"该变异在cDNA水平被表示为c.9753G>T，在蛋白水平被表示为p.Lys3251Asn，它导致第27位外显子发生由赖氨酸到天冬酰胺的改变（AAG>AAT）。据我们所知，目前没有关于该变异是致病性突变还是良性多态性的文献报道。在包括大约6500个欧洲和非裔美国人NHLBI外显子组（NHLBI Exome Variant Server）测序数据中，并未发现BRCA2 Lys3251Asn变异，这表明在这个群体中，该变异并非一种常见的良性变异。由于赖氨酸和天冬酰胺部分理化特性不同，该变异被认为是半保守的氨基酸替换。BRCA2Lys3251Asn改变了一个物种间具有一定保守性、位于未知功能区的位置。此外，关于突变对蛋白质结构和功能影响的算法软件，其预测结果存在不一致的情况。基于现有可用信息，我们不确定BRCA2 Lys3251Asn是致病性突变还是良性多态性。","BRCA2-182269":"该变异在cDNA水平被表示为c.9914G>A，在蛋白水平被表示为p.Gly3305Asp，它导致第27位外显子发生由甘氨酸到天冬氨酸的改变（GGC>GAC）。据我们所知，目前没有关于该变异是致病性突变还是良性多态性的文献报道。在包括大约6500个欧洲和非裔美国人NHLBI外显子组（NHLBI Exome Variant Server）测序数据中，并未发现BRCA2 Gly3305Asp变异。由于甘氨酸和天冬氨酸极性、电荷、大小等理化特性不同，该变异被认为是非保守的氨基酸替换。BRCA2Gly3305Asp改变了一个物种间具有一定保守性，位于未知功能域的位置。此外，关于突变对蛋白质结构和功能影响的算法软件，其预测结果存在不一致的情况基于现有可用信息，我们不确定BRCA2 Gly3305Asp是致病性突变还是良性多态性。","BRCA2-209696":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率 >1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.02642（非洲人种） （2012-04-30）。","BRCA2-38041":"该突变在cDNA水平被表示为c.6373_6374insA，在蛋白水平被表示为p.Thr2125AsnfsX4。它的正常序列是GAAAAA[dupA]CCTG（括号中为插入的碱基）。该突变引起了移码，它导致第11位外显子的2125位密码子发生了由苏氨酸到天冬酰胺的改变，同时在新阅读框的第四位过早产生了一个终止密码子。我们预测该突变可能通过产生截断蛋白或无意介导的mRNA降解引起蛋白功能的缺失。据报道，c.6373dupA（用另一种命名方法表示为6601insA和6602insA）与乳腺癌和卵巢癌有关（Risch 2001, Meindl 2002）。因此，我们认为该突变是致病性的。","BRCA2-209695":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率 >1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.1853（亚洲人种）0.1972（非洲人种），0.1755（欧洲人种） （2012-04-30）。","BRCA2-209698":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率 >1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.02622（亚洲人种）（2012-04-30）。","BRCA2-209697":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，这基于它在远系样本集发生的频率大于1%。在1000个基因组样本中，亚洲人发生的频率是0.01049（2012-04-30）。","BRCA2-182254":"该突变在cDNA水平被表示为BRCA2 c.8765G>A，在蛋白水平被表示为p.Ser2922Asn （S2922N），它导致22位外显子发生了由丝氨酸到天冬酰胺的替换。据我们所知，目前还没有关于该变异属于突变或是良性多态性的文献报道。在包括大约6500个欧洲和非裔美国人NHLBI外显子组（NHLBI Exome Variant Server）测序数据中，并未发现BRCA2 Ser2922Asn变异，这表明在这个群体中该变异并非一种常见的良性变异。由于丝氨酸和天冬酰胺理化特性相同，该突变被认为是保守的氨基酸替换。BRCA2 Ser2922Asn改变了物种间保守的、位于DNA结合域的位置（Borg 2010）。算法软件预测该突变可能会破坏蛋白质的结构和功能。根据现有信息，我们尚不清楚BRCA2 Ser2922Asn是致病性突变还是良性变体。","BRCA2-182253":"该突变在cDNA水平被表示为BRCA2 c.8708A>T，在蛋白水平被表示为p.Glu2903Val （E2903V） ，它在第21位外显子处发生了由谷氨酸到缬氨酸的替换（GAG>GTG）。据我们所知，还没有文献报道过该变异属于突变还是良性多态性。在包括大约6500个欧洲和非裔美国人NHLBI外显子组（NHLBI Exome Variant Server）测序数据中，并未发现BRCA2 Glu2903Val突变，这表明在这个群体中，该变异并非一种常见的良性变异。由于谷氨酸和缬氨酸在极性、电荷、大小等理化特性存在差异，该突变认为是非保守的氨基酸替换。BRCA2 Glu2903Val改变了一个位于DNA结合域在物种中都相对保守的位置（Borg 2010）。一些算法软件预测该突变可能会损害蛋白质的结构和功能。基于现有信息，我们不确定BRCA2 Glu2903Val是致病性突变还是良性变体。","BRCA2-182252":"该突变在cDNA水平被表示为BRCA2 c.8569G>T ，在蛋白水平被表示为p.Ala2857Ser （A2857S） ，它是在第20位外显子处发生了由丙氨酸到丝氨酸的替换（GCC>TCC）。据我们所知，还没有文献报道过该变异属于突变还是良性多态性。在包括大约6500个欧洲和非裔美国人NHLBI外显子组（NHLBI Exome Variant Server）测序数据中，并未发现BRCA2 Ala2857Ser突变，这表明在这个群体中，该变异并非一种常见的良性变异。中性极性氨基酸该突变属于中性极性氨基酸替换中性非极性氨基酸的非保守替换，它改变了位于DNA结合域、在物种进化过程中高度可变区的位置（Borg 2010）。一些算法软件预测，该突变对蛋白的结构和功能具有良性影响。根据现有信息，我们不确定BRCA2 Ala2857Ser是致病性突变还是良性变体。","BRCA2-38027":"此变异在cDNA水平被命名为BRCA2 c.6215C>G，在蛋白水平被命名为p.Ser2072Cys （S2072C），导致发生由丝氨酸到半胱氨酸的突变（TCC>TGC）。该变异也被称为c.6443C>G，该变异至少在3个有乳腺癌个人史或卵巢癌家族史的个体上被观察到（Ruiz 2014, Caux-Moncoutier 2010, Jakubowska 2002）。BRCA2 Ser2072Cys该变异也被确认在健康中心118个参与整个基因组测序个体中有1个被观察到（Bodian 2014）。值得注意的是,这项研究的参与者在50岁以下，因此，对这个体可能不是重要的影响地位。在NHLBI 外显子组研究项目中，在大约6500欧洲和非洲裔美国人血统个体中没有发现该变异位点，表明在这些群体中该变异位点不是普通的良性变异。由于丝氨酸与半胱氨酸极性，电荷，侧链大小和其他性质的差异，该变异被认为是一个非保守的氨基酸替换。BRCA2 Ser2072Cys的氨基酸变化位置是非保守的，在8th BRC重复区域（UniProt）。计算分析预测此变异可能对蛋白结构和功能有损害。根据当前可用信息，尚不清楚该变异是致病突变还是良性突变。该变异是意义不明确变异。","BRCA2-182251":"该突变在cDNA水平被表示为BRCA2 c.8204C>G，在蛋白水平被表示为p.Pro2735Arg （P2735R），它是在第18位外显子发生了由脯氨酸到精氨酸的改变。据我们所知，还没有文献报道过该变异属于突变还是良性多态性。在包括大约6500个欧洲和非裔美国人NHLBI外显子组（NHLBI Exome Variant Server）测序数据中，并未发现BRCA2 Pro2735Arg突变，这表明在这个群体中，该变异并非一种常见的良性变异。由于脯氨酸和精氨酸的极性、电荷、大小等理化特性不同，它被认为是非保守的氨基酸替换。BRCA2 Pro2735Arg改变了物种间保守的DNA结合域的位置（Borg 2010）。算法软件预测该突变可能会破坏蛋白质的结构和功能。基于现有信息，我们不确定BRCA2 Pro2735Arg是致病性突变还是良性变体。","BRCA2-209671":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，这基于它在远系样本集发生的频率大于1%。在1000个基因组样本中，非洲人发生的频率是0.02846（2012-04-30）。","BRCA2-182250":"该突变在cDNA水平被表示为BRCA2 c.8157T>G，在蛋白水平被表示为p.Ile2719Met （I2719M），它导致第8位外显子发生了由异亮氨酸到甲硫氨酸（ATT>ATG）的改变。据我们所知，还没有文献报道过该变异属于突变还是良性多态性。在包括大约6500个欧洲和非裔美国人NHLBI外显子组（NHLBI Exome Variant Server）测序数据中，并未发现BRCA2 Ile2719Met突变，这表明在这个群体中，该变异并非一种常见的良性变异。BRCA2 Ile2719Met是从一个中性非极性氨基酸到另一个中性非极性氨基酸的保守替换，它位于DNA结合域。多种算法软件预测该突变可能会破坏蛋白质的结构和功能。基于现有信息，我们不确定BRCA2 Ile2719Met是致病性突变还是良性变体。","BRCA2-209672":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，这基于它在远系样本集发生的频率大于1%。在1000个基因组样本中，亚洲人发生的频率是0.1066 ，非洲人发生的频率是0.01423，欧洲人发生的频率是0.03694（2012-04-30）。","BRCA2-209670":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，这基于它在远系样本集发生的频率大于1%。在1000个基因组样本中，亚洲人发生的频率是0.1049 ，非洲人发生的频率是0.01423，欧洲人发生的频率是0.03694（2012-04-30）。","BRCA2-38022":"根据Plon等2008年提出的多因素分析可能性的后验概率及阈值设定（PMID: 18951446），国际癌症研究机构（IARC）的分类等级为Class 1，其后验概率为0.0000319。该变异为良性变异或可能良性变异，鉴定标准包括以下几条中的一条或多条：氨基酸变化为保守性改变，发生位点处于蛋白非进化保守区域，多个算法软件预测该变异为良性变异，群体中该基因型未显示与疾病相关。","BRCA2-38029":"此变异在cDNA水平被命名为BRCA2 c.6267_6269delGCAinsC，在蛋白水平被命名为p.Glu2089AspfsX2 （E2089DfsX2）。正常序列为CTGA{delGCA}{insC}TAGT，括号内的GCA为缺失碱基，C为插入碱基。碱基缺失和插入引起移码突变，导致在11号外显子第2089位密码子发生由谷氨酸到天冬氨酸的突变，同时在新读码框第2位产生一个过早出现的终止密码子该突变被预测可能通过产生截短蛋白或无义介导的mRNA降解引起蛋白功能的缺失。该变异BRCA2 6267_6269delGCAinsC也被称为6495delGCAinsC。据报道，该变异与乳腺癌家族史有关（Vehmanen 1997），并作为临床重要信息被列入乳腺癌信息核心数据库。因此，该变异为致病突变。","BRCA2-38028":"根据Plon等2008年提出的多因素分析可能性的后验概率及阈值设定（PMID: 18951446），国际癌症研究机构（IARC）的分类等级为Class 1，其后验概率为0.00000313。该变异为良性变异或可能良性变异，鉴定标准包括以下几条中的一条或多条：氨基酸变化为保守性改变，发生位点处于蛋白非进化保守区域，多个算法软件预测该变异为良性变异，群体中该基因型未显示与疾病相关。","BRCA2-141539":"该变异在cDNA的水平表示为BRCA2 c.1993A>G，在蛋白质水平表示为p.Thr665Ala （T665A），即11号外显子上一个苏氨酸密码子变为丙氨酸密码子（ACA>GCA）。目前未见到文献中对该变异临床影响的描述。在NHLBI外显子测序项目中的6,500名欧洲和非洲裔个体中未发现BRCA2 Thr665Ala变异，表明它不是这些人群中常见的良性变异。苏氨酸残基和丙氨酸残基的极性、电荷、分子大小等理化性质都不相同，这个氨基酸替换为非保守型替换。替换发生的位置处于蛋白序列的进化中度保守区，NMP1蛋白互作功能区。软件分析显示该变异不会改变蛋白结构和功能。根据现有信息，还不能确定该变异是致病性还是良性，故分类为意义不明确变异。","BRCA2-209665":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，这基于它在远系样本集发生的频率大于1%。在1000个基因组样本中，非洲人发生的频率是0.04268，（2012-04-30）。","BRCA2-209664":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.02642（非洲人）（2012-04-30）。","BRCA2-209663":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，这基于它在远系样本集发生的频率大于1%。在1000个基因组样本中，非洲人发生的频率是0.02642（2012-04-30）。","BRCA2-182259":"该突变在cDNA水平被表示为BRCA2 c.9161C>T，在蛋白水平被表示为p.Pro3054Leu （P3054L），它是在第6位外显子发生了由脯氨酸到亮氨酸的替换。据我们所知，还没有相关文献报道BRCA2 c.9161C>T（之前被报道为c.9389C>T）变异属于突变还是良性多态性。在包括大约6500个欧洲和非裔美国人NHLBI外显子组（NHLBI Exome Variant Server）测序数据中，并未发现BRCA2 Pro3054Leu突变，这表明在这个群体中，该变异并非一种常见的良性变异。由于脯氨酸和亮氨酸部分理化特性不同，该突变被认为是半保守的氨基酸替换。一些算法软件预测该突变不太可能会改变蛋白质的结构和功能。基于现有信息，我们不确定BRCA2 Pro3054Leu是致病性突变还是良性变体。","BRCA2-52277":"该变异是BRCA2蛋白的2393位密码子发生由蛋氨酸到缬氨酸的替换（p.Met2393Val）。蛋氨酸残基具有弱保守性，它和缬氨酸的理化特性具有较小的差异。该变异不存在于人类外显子数据库中，但被报道存在于乳腺癌核心数据库的病例中（PMID: 10923033）。然而，乳腺癌核心数据库同时包含致病性和良性序列改变，关于这个改变序列的解释未必能证实它在数据库中的存在。一些算法软件预测，该错义突变对蛋白质的结构和功能的影响是可以被接受的，但是这些预测没有得到相关研究的证实。总之，这是一个罕见的错义突变。虽然几乎没有迹象表明该变异会影响蛋白质功能或引起疾病，但现有证据不足以证明以上结论。因此，我们认为它是意义未明变异。","BRCA2-209662":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，这基于它在远系样本集发生的频率大于1%。在1000个基因组样本中，非洲人发生的频率是0.04065（2012-04-30）。","BRCA2-209669":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，这基于它在远系样本集发生的频率大于1%。在1000个基因组样本中，非洲人发生的频率是0.02642（2012-04-30）。","BRCA2-182257":"该突变在cDNA水平被表示为BRCA2 c.8978C>G，在蛋白水平被表示为p.Ser2993Stop （S2993X）。该替换产生了无义突变，使得23位外显子发生了由丝氨酸到终止密码子的替换。我们预测该突变可能通过产生截断蛋白或无意介导的mRNA降解引起蛋白功能的缺失。虽然该突变没有相关文献报道过，但位于同一密码子的无义突变（BRCA2 c.8987C>A），已经被认为是与遗传性乳腺癌和卵巢癌有关（Bonadona 2005）。因此，我们认为该突变属于致病性变异。","BRCA2-209668":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，这基于它在远系样本集发生的频率大于1%。在1000个基因组样本中，亚洲人发生的频率是0.01049（2012-04-30）。","BRCA2-182258":"该突变在DNA水平表示为c.9057A>G。虽然该突变在编码水平是沉默的，它保留了23位外显子第3019位密码子处的赖氨酸，但多个拼接模型预测该突变会产生一个隐蔽的剪接位点从而导致异常剪接。据我们所知，还没有文献报道过该变异是突变还是良性多态性。 在包括大约6500个欧洲和非裔美国人NHLBI外显子组（NHLBI Exome Variant Server）测序数据中，并未发现BRCA2 9057A>G突变，这表明在这个群体中，该变异并非一种常见的良性变异。发生改变的9057位腺苷酸，在哺乳动物中是高度保守的。基于现有信息，我们不确定BRCA2 9057A>G是致病性突变还是良性变体。","BRCA2-209667":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，这基于它在远系样本集发生的频率大于1%。在1000个基因组样本中，欧洲人发生的频率是0.02（2012-04-30）。","BRCA2-182255":"该突变在cDNA水平被表示为BRCA2 c.8805G>A，在蛋白水平被表示为p.Met2935Ile （M2935I），它导致22位外显子发生由甲硫氨酸到异亮氨酸的替换。据我们所知，目前还没有关于该变异属于突变或是良性多态性的文献报道。在包括大约6500个欧洲和非裔美国人NHLBI外显子组（NHLBI Exome Variant Server）测序数据中，并未发现BRCA2 Met2935Ile变异，这表明在这个群体中该变异并非一种常见的良性变异。该突变是从一个中性非极性氨基酸到另一个的保守替换，它改变了物种进化过程中高度可变、位于DNA结合域的位置（Borg 2010）。算法软件预测该突变对蛋白质的结构和功能没有不良影响。根据现有信息，我们无法判断该突变属于良性变体还是致病性突变，因此我们认为它属于意义未明变异。","BRCA2-209666":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，这基于它在远系样本集发生的频率大于1%。在1000个基因组样本中，非洲人发生的频率是0.02033（2012-04-30）。","BRCA2-182256":"该突变在cDNA水平被表示为BRCA2 c.8825C>A，在蛋白水平被表示为p.Ala2942Asp （A2942D），它是在第22位外显子发生了由丙氨酸到天冬氨酸的替换。据我们所知，还没有文献报道过该变异属于突变还是良性多态性。在NHLBI外显子数据库重要等位基因中，没有发现BRCA2 Ala2942Asp。由于丙氨酸和天冬氨酸的极性、电荷、大小等理化特性不同，它被认为是非保守的氨基酸替换。BRCA2 Ala2942Asp改变了哺乳动物中高度保守的DNA结合域的位置。此外，一些算法软件预测该突变可能会破坏蛋白质的结构和功能。基于现有信息，我们不确定BRCA2 Ala2942Asp是致病性突变还是良性变体。","BRCA2-182241":"该突变在Cdna水平被表示为c.7523G>A，在蛋白水平被表示为p.Gly2508Asp，它在第15位外显子发生了由甘氨酸到天冬氨酸的改变（GGC>GAC）。据我们所知，目前没有关于该变异是突变还是良性多态性的文献报道。在包括大约6500个欧洲和非裔美国人NHLBI外显子组（NHLBI Exome Variant Server）测序数据中，并未发现BRCA2 Gly2508Asp变异，这表明在这个群体中，该变异并非一种常见的良性变异。由于甘氨酸和天冬氨酸极性、电荷、大小等理化特性不同，该变异被认为是非保守的氨基酸替换。BRCA2 Gly2508Asp改变了一个物种间都高度保守的位置，该位置位于与FANCD2作用区及DNA结合域（UniProt, Borg 2010）。算法软件预测该变异可能会破坏蛋白质的结构和功能。基于现有信息，我们不确定BRCA2 Gly2508Asp是致病性突变还是良性变体。","BRCA2-38016":"该致病变异在cDNA水平表示为BRCA2 c.6037A>​​ T，在蛋白水平表示为p.Lys2013Ter（K2013X），碱基替换导致无义突变，使赖氨酸密码子变为一个过早出现的终止密码子（AAA> TAA）。该变异预测会通过截短蛋白或无义介导的mRNA引起正常蛋白质的功能丧失。BRCA2 c.6037A>​​ T ，之前被命名为6265A>T，已在卵巢癌及遗传性乳腺癌患者中被报道（Hamann 2002, Meindl 2002, Walsh 2011, Litton 2012, Solano 2012, Cunningham 2014）。该变异为致病相关变异。","BRCA2-182240":"该变异在cDNA水平被表示为c.7456A>G，在蛋白水平被表示为p.Asn2486Asp，它导致第15位外显子发生了由天冬酰胺到天冬氨酸的改变。据我们所知，目前没有关于该变异是突变还是良性多态性的文献报道。在包括大约6500个欧洲和非裔美国人NHLBI外显子组（NHLBI Exome Variant Server）测序数据中，并未发现BRCA2 Asn2486Asp变异，这表明在这个群体中，该变异并非一种常见的良性变异。由于天冬酰胺和天冬氨酸部分理化特性不同，该变异被认为是半保守的氨基酸替换。BRCA2 Gly2508Asp改变了哺乳动物间有一定保守性的位置，该位置位于与FANCD2作用区（UniProt）。算法软件预测该变异不太可能改变蛋白质的结构和功能。基于现有信息，我们不确定BRCA2 Asn2486Asp是致病性突变还是良性变体。","BRCA2-38015":"该变异为BRCA2 mRNA第11号外显子中插入一个核苷酸（c.6024dupG），致使2009位密码子发生移码突变，产生一个过早的翻译终止信号（p.Gln2009Alafs*9），被认为会截短或破坏蛋白产物。BRCA2蛋白的截短突变是致病相关的突变。这个截短变异已经中乳腺癌或卵巢癌患者中被报道（PMID: 15944772, 22044689）。在文献中，该变异也被称为6252insG。由于这些原因，该变异被归类为致病相关突变。","BRCA2-182243":"该变异在cDNA水平被表示为c.7684T>G，在蛋白水平被表示为p.Phe2562Val，它导致第16位外显子发生了由苯丙氨酸到缬氨酸的改变（TTT>GTT）。据我们所知，目前没有关于该变异是突变还是良性多态性的文献报道。在包括大约6500个欧洲和非裔美国人NHLBI外显子组（NHLBI Exome Variant Server）测序数据中，并未发现BRCA2 Phe2562Val变异，这表明在这个群体中，该变异并非一种常见的良性变异。由于苯丙氨酸和缬氨酸理化特性不同，该变异被认为是半保守的氨基酸替换。BRCA2 Phe2562Val改变了物种间高度保守的位置，该位置位于DNA结合域（Borg 2010）。算法软件预测该变异可能会破坏蛋白质的结构和功能。基于现有信息，我们不确定BRCA2 Phe2562Val是致病性突变还是良性变体。","BRCA2-182242":"该变异在cDNA水平被表示为c.7674G>C，在蛋白水平被表示为p.Glu2558Asp，它导致第16位外显子发生了由谷氨酸到天冬氨酸的改变（GAG>GAC）。据我们所知，目前没有关于该变异是突变还是良性多态性的文献报道。在包括大约6500个欧洲和非裔美国人NHLBI外显子组（NHLBI Exome Variant Server）测序数据中，并未发现BRCA2 Glu2558Asp变异，这表明在这个群体中，该变异并非一种常见的良性变异。该变异是由一个负极性氨基酸到另一个的保守替换，它改变了位于DNA结合域、物种进化过程高度保守的位置（Borg 2010）。多个算法软件预测，该变异可能会破坏蛋白质的结构和功能。基于现有信息，我们不确定BRCA2 Glu2558Asp是致病性突变还是良性变体。","BRCA2-209680":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.03（非洲人种）（2012-04-30）。","BRCA2-38011":"该变异在1994位密码子处产生了一个过早的翻译终止信号（p.Gln1994*），预期会造成蛋白产物缺失或不完整的（截短的）蛋白产物。BRCA2蛋白的截短变异已知是致病突变。BRCA2 p.Gln1994* 截短突变已在乳腺癌和/或卵巢癌患者个体中被报道（PMID: 14517958, 12402332）。该变异被归类为致病相关变异。","BRCA2-209681":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.01626（非洲人）（2012-04-30）。","BRCA2-209682":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.02642（非洲人种）（2012-04-30）。","BRCA2-38010":"这个序列变化在BRCA2蛋白（p.Ala565Val）的565位密码子缬氨酸取代丙氨酸。丙氨酸残基被弱保守且有丙氨酸和缬氨酸之间的小的物理化学差异。这种变异已出版的文献中患有乳腺癌（结论：22034289）的个人，而不是存在于人口数据库（rs55821741，没有频率数据）。算法来预测对蛋白质结构和功能的错义的变化不会对这个错义变化的潜在影响达成一致的效果（SIFT：“可容许的”PolyPhen-2：“可能损害性”; ALIGN-GVGD：“class C0”） 。总之，这是一种罕见的错义变化与蛋白质功能不确定性的影响。它已被列为不确定意义的一个变种。","BRCA2-209683":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.01423（非洲人种）（2012-04-30）。","BRCA2-51159":"该序列改变在BRCA2蛋白的544密码子处丙氨酸取代苏氨酸（p.Thr544Ala）。苏氨酸残基保守性低，在苏氨酸和丙氨酸之间有小的物理化学差异。该变异尚未在文献中报道，不存在于population databases中，ClinVar中有一个这个变异的条目（RCV000112944）。已开发的来预测错义变化对蛋白质结构和功能的影响的算法（SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD），都表明这个变异可能是可以容忍，但是这些预测还没有被已发表的功能研究所证实。总之，这是一个对蛋白功能或致病性影响不确定的罕见错义变化，然而当前证据还不足以给出决定性结论。因此，它已被归类为不确定意义的变异。","BRCA2-38019":"该变异为BRCA2蛋白的2042位密码子由精氨酸取代谷氨酰胺。谷氨酰胺残基是弱保守性，谷氨酰胺和精氨酸之间有小的物理化学差异。该变型尚未见文献报道，不过已存在于人口数据库中（rs80358852，0.03％）。 ClinVar包含该变种的条目（变体ID：38019）。通过计算机算法来预测该错义突变对蛋白质结构和功能（SIFT，PolyPhen-2，ALIGN-GVGD）的影响都表明，该变体为可能良性变异，但这些预测还没有已经发表的功能性研究证实。总之，这是一个预测对蛋白质的结构或功能没有不良影响或导致疾病的罕见变异，但是目前还没有充分证据证实这一结论。因此，它被列为意义不明的变异。","BRCA2-52678":"该变异在cDNA水平被表示为BRCA2 c.8775G>C，在蛋白水平被表示为p.Gln2925His，它导致了由谷氨酰胺到组氨酸的改变（CAG>CAC）。用另一种命名方法，该变异曾被表示为BRCA2 9003G>C。据我们所知，目前还没有关于该变异是致病性变异还是良性多态性的文献报道。在包括大约6500个欧洲和非裔美国人NHLBI外显子组（NHLBI Exome Variant Server）测序数据中，并未发现BRCA2 Gln2925His变异，这表明在这个群体中，该变异并非一种常见的良性变异。由于谷氨酰胺和组氨酸部分理化特性不同，该变异被认为是半保守的氨基酸替换。BRCA2 Gln2925His发生在物种间保守的、位于DNA结合域的位置（Borg 2010）。此外，一些算法软件预测该变异可能会破坏蛋白质的结构或功能。基于现有可用信息，我们不确定BRCA2 Ser1748Arg 是致病性突变还是良性变异。我们认为它是意义未明变异。","BRCA1-186252":"此序列变化为1253号密码子的丝氨酸被胱氨酸替代（p.Ser1253Cys）。此丝氨酸残基适度保守，与胱氨酸在物理化学性质上有中等程度的差异。此变异没有被收录在群体数据库中（ExAC中无频度）。有文献报道此变异的个体病例对卵巢癌的产生有影响。ClinVar 数据库中收录了此变异 （变异ID: 186252）。算法预测此错义突变对蛋白结构与功能造成的影响与潜在的影响有所不同（SIFT：“有害的”；PolyPhen-2：“可能造成损伤”； Align-GVGD：“等级C0”）。算法计算分析中预测此变异中的核苷酸变化可能改变mRNA剪切，但没有转录功能的研究确认此影响。综上所述，此罕见的错义突变是影响mRNA剪切及蛋白功能变异，被分类为意义未明变异体。","BRCA1-125651":"此变异在cDNA水平被称为BRCA1 c.3776A>C ，在蛋水平被称为 p.Asn1259Thr （N1259T），序列改变发生在第10外显子处，导致天冬酰胺到苏氨酸的突变（AAT>ACT）。没有报道表明此变异是乳腺癌易感突变还是良性变异多态性。在NHLBI外显子测序计划（NHLBI Exome Variant Server）提供的数据库中，大约6500个欧裔和非裔美国人个体中均不存在BRCA1 Asn1259Thr变异，暗示着在这一类人群中不是一个常见的良性变异。既然天冬酰胺与苏氨酸具有相似特性，被认为是保守氨基酸替换。 BRCA1 Asn1259Thr突变位点在物种间中度保守，不位于已知功能区域。此外，计算分析结果暗示此变异可能不会破坏蛋白的结构和功能。基于目前已知的信息，尚不清楚BRCA1 Asn1259Thr变异是否是致病性突变或是良性变异。","BRCA2-220790":"该变异是BRCA2蛋白的2882位密码子发生由赖氨酸到天冬酰胺的替换（p.Lys2882Asn）。赖氨酸残基具有较弱的保守性，它和天冬酰胺的理化特性具有一定的差异。该变异不存在于人类外显子数据库中，也没有相关文献报道。一些算法软件预测，该错义突变对蛋白质的结构和功能的影响是可以被接受的，但是这些预测没有得到相关研究的证实。总之，这是一个预测不会影响蛋白质功能或引起疾病的罕见错义突变。然而，现有证据不足以证明以上结论。它被认为是意义未明变异。","BRCA2-182248":"该变异在cDNA水平被表示为c.8016A>G，在蛋白水平被表示为p.Ile2672Met，它在第18位外显子发生了由异亮氨酸到甲硫氨酸的改变（ATA>ATG）。据我们所知，还没有关于该变异是突变还是良性多态性的文献报道。在包括大约6500个欧洲和非裔美国人NHLBI外显子组（NHLBI Exome Variant Server）测序数据中，并未发现BRCA2 Ile2672Met变异，这表明在这个群体中，该变异并非一种常见的良性变异。该变异是有一个中性非极性氨基酸到另一个的保守替换，它改变了物种进化过程具有一定保守性、位于DNA结合域的位置（Borg 2010）。曾有文献报道过位于该位置附近的一个错义突变（S2670L）。用来预测变体对蛋白质结构和功能影响的算法软件存在不一致的情况。基于现有信息，我们不确定BRCA2 Ile2672Met是致病性突变还是罕见的良性变体。","BRCA2-209674":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，这基于它在远系样本集发生的频率大于1%。在1000个基因组样本中，非洲人发生的频率是0.05（2012-04-30）。","BRCA2-182249":"该突变在cDNA水平被表示为.8140C>G，在蛋白水平被表示为p.Gln2714Glu，它导致了第18位外显子发生由谷氨酰胺到谷氨酸的改变（CAA>GAA）。据我们所知，还没有关于该变异是突变还是良性多态性的文献报道。在包括大约6500个欧洲和非裔美国人NHLBI外显子组（NHLBI Exome Variant Server）测序数据中，并未发现BRCA2 Gln2714Glu变异，这表明在这个群体中，该变异并非一种常见的良性变异。由于谷氨酰胺和谷氨酸部分理化特性不同，该变异被认为是半保守的氨基酸替换。BRCA2 Gln2714Glu改变了位于DNA结合域、物种中可变区的位置（Borg 2010）。此外，一些算法软件预测表明，该变异不太可能会改变蛋白质的结构和功能。基于现有信息，我们不确定Gln2714Glu是致病性还是良性的。","BRCA2-209673":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，这基于它在远系样本集发生的频率大于1%。在1000个基因组样本中，非洲人发生的频率是0.02642（2012-04-30）。","BRCA1-186759":"此变异（p.Ser889Phe）是在BRCA1蛋白的第889位密码子处由苯丙氨酸替换了丝氨酸。丝氨酸残基中度保守，并且与苯丙氨酸在生理化学性质方面存在较大差异。在群体数据库中可以发现此变异（rs397508992, ExAC 0.001%）。同时在散发性乳腺癌患者体内被发现（PMID: 21918853）。ClinVar数据库中含有此变异的条目（Variation ID: 186759）。在有关文献中，此变异也被称为2785C>T。关于此错义突变是否会影响蛋白的结构和功能，算法软件预测的结果与可能的潜在影响不一致（SIFT: \"Deleterious\"; PolyPhen-2: \"Possibly Damaging\"; Align-GVGD: \"Class C0\"）。总之，尚未确定此稀有的错义突变是否会影响蛋白功能。目前已知的信息暗示着此变异可能不具有致病性，但没有足够的证据肯定这一推测。因此它被划分为意义未明变异。","BRCA2-209676":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，这基于它在远系样本集发生的频率大于1%。在1000个基因组样本中，非洲人发生的频率是0.1829（2012-04-30）。","BRCA2-209675":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，这基于它在远系样本集发生的频率大于1%。在1000个基因组样本中，亚洲人发生的频率是0.1031，非洲人发生的频率是0.01423，欧洲人发生的频率是0.03694（2012-04-30）。","BRCA2-182244":"该变异在cDNA水平被表示为c.7709A>G，在蛋白水平被表示为p.Lys2570Arg，它导致第16位外显子发生了由赖氨酸到精氨酸的改变（AAG>AGG）。据我们所知，目前没有关于该变异是突变还是良性多态性的文献报道。在包括大约6500个欧洲和非裔美国人NHLBI外显子组（NHLBI Exome Variant Server）测序数据中，并未发现BRCA2 Lys2570Arg变异，这表明在这个群体中，该变异并非一种常见的良性变异。由于赖氨酸和精氨酸具有相同的理化特性，该变异被认为是保守的氨基酸替换。BRCA2 Lys2570Arg改变了一个位于DNA结合域、物种间保守的位置（Borg 2010）。此外，算法软件预测该变异不太可能会改变蛋白质的结构和功能。基于现有信息，我们不确定BRCA2 Lys2570Arg是致病性突变还是良性变体。","BRCA2-209678":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，这基于它在远系样本集发生的频率大于1%。在1000个基因组样本中，亚洲人发生的频率是0.3846 ，非洲人发生的频率是0.1626，欧洲人发生的频率是0.2929（2012-04-30）。","BRCA2-182245":"该变异在cDNA水平被表示为c.7807G>A，在蛋白水平被表示为p.Ala2603Thr，它导致第17位外显子发生了由丙氨酸到苏氨酸的改变（GCT>ACT）。据我们所知，目前没有关于该变异是突变还是良性多态性的文献报道。在包括大约6500个欧洲和非裔美国人NHLBI外显子组（NHLBI Exome Variant Server）测序数据中，并未发现BRCA2 Ala2603Thr变异，这表明在这个群体中，该变异并非一种常见的良性变异。由于丙氨酸和苏氨酸的极性、电荷、大小等理化特性不同，该变异被认为是非保守的氨基酸替换。BRCA2 Ala2603Thr改变了位于未知功能域、物种间高度保守的位置。算法软件预测，该变异可能会破坏蛋白质的结构和功能。基于现有信息，我们不确定BRCA2 Ala2603Thr是致病性突变还是良性变体。","BRCA2-209677":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，这基于它在远系样本集发生的频率大于1%。在1000个基因组样本中，亚洲人发生的频率是0.4878，非洲人发生的频率是0.1951，欧洲人发生的频率是0.3285（2012-04-30）。","BRCA2-182246":"该变异在cDNA水平被表示为c.7910C>T，在蛋白水平被表示为p.Ala2637Val，它导致第17位外显子发生了由丙氨酸到缬氨酸的改变（GCC>GTC）。据我们所知，目前没有关于该变异是突变还是良性多态性的文献报道。在包括大约6500个欧洲和非裔美国人NHLBI外显子组（NHLBI Exome Variant Server）测序数据中，并未发现BRCA2 Ala2637Val变异，这表明在这个群体中，该变异并非一种常见的良性变异。由于丙氨酸和缬氨酸具有相同的理化特性，该变异被认为是保守的氨基酸替换。BRCA2 Ala2637Val改变了位于DNA结合域、物种间高度可变区的位置（Borg 2010）。此外，关于变体对蛋白质结构和功能影像的算法软件，存在结果不一致的情况。基于现有信息，我们不确定BRCA2 Ala2637Val是致病性突变还是良性变体。","BRCA2-182247":"该变异在cDNA水平被表示为c.7992T>G，在蛋白水平被表示为p.Ile2664Met，它导致由异亮氨酸到甲硫氨酸的改变（ATT>ATG）。用另一种命名方法，该突变可表示为BRCA2 c.8220T>G。该突变在至少一个个人或家族乳腺癌/卵巢癌患者中被发现过（Laitman 2011）。在包括大约6500个欧洲和非裔美国人NHLBI外显子组（NHLBI Exome Variant Server）测序数据中，并未发现BRCA2 Ile2664Met变异，这表明在这个群体中，该变异并非一种常见的良性变异。由于异亮氨酸和甲硫氨酸具有相同的理化特性，该变异被认为是保守的氨基酸替换。BRCA2 Ile2664Met位于DNA结合域，同时也是与SHFM1作用区（Marston 1999, Yang 2002）。算法软件预测，该变异可能会破坏蛋白质的结构和功能。基于现有信息，我们不确定BRCA2 Ile2664Met是致病性突变还是良性变体。我们将其归为意义未明变异。","BRCA2-209679":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，这基于它在远系样本集发生的频率大于1%。在1000个基因组样本中，亚洲人发生的频率是0.02 ，非洲人发生的频率是0.02，欧洲人发生的频率是0.02（2012-04-30）。","BRCA2-38086":"IARC分类基于多因子可能性分析的后验概率, 分类阈值的标准参照Plon等人2008年的相关文献 （PMID: 18951446）。后验概率=0.000000334 ，该变异被分类为Class 1，良性变异。该突变被认为是良性或可能是良性突变基于以下一点或几点标准：他是一个保守的突变、它发生在蛋白质一个非保守的位置、它被多种算法预测为良性、或者携带该突变的人群中与疾病无关。","BRCA2-209650":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率 >1%，1000人基因组研究中显示该基因型频度为0.03659（非洲人种）（2012-04-30）。","BRCA2-51129":"该变异在cDNA水平上被表示为BRCA2 c.145G>T，在蛋白水平上被表示为p.Glu49Ter （E49X）。该替换创建了一个无义突变，在3号外显子上将谷氨酸变为提前终止密码子（GAA>TAA）。该突变使用替换命名法被称为373G>T ，已在与乳腺癌和卵巢癌相关的癌症中观察到，RNA研究发现该突变造成3号外显子的跳跃（Bergthorsson 2001, Sanz 2010），因此我们认为该突变是致病相关突变。","BRCA1-37706":"该变异在cDNA水平上命名为BRCA1 c.827C>G，在蛋白水平上命名为p.Thr276Arg，结果导致苏氨酸到精氨酸的突变（ACA>AGA）。该变异也被定义为BRCA1 946C>G。此变异在几个乳腺癌和（或）卵巢癌病人中发现（Judkins 2005, Lee 2008, Akbari 2011）。在NHLBI 外显子组研究项目中，在大约6500欧洲和非洲裔美国人血统个体中没有发现该变异位点，表明在这些群体中该变异位点不是普通的良性变异。由于苏氨酸和精氨酸在某些属性上的不同，该变异被认为是一个半保守氨基酸替代。该突变发生在哺乳动物的保守区域，且位于BRD7，MB2和BRG1的合作区域，以及Myc结合区域2，p53作用域1（Paul 2014）。计算分析预测此变异可能对蛋白结构和功能有损害。根据当前可用信息，尚不清楚BRCA1 Thr276Arg变异是致病突变还是良性突变。该变异是意义不明确变异。","BRCA1-37701":"IARC分类根据基于多因素或然率分析得出的后验概率分类，Plon等（2008）根据阈值对其分级（PMID: 18951446）。根据后验概率为0.000301该变异属于第1级，良性变异。在远亲繁殖样品测试中根据该基因型频率大于1%认为该变异属于第1级，良性变异。从1000人基因组研究中得出非洲人频率为0.0122（2012-04-30）。","BRCA1-37702":"该变异为良性变异或可能良性变异，鉴定标准包括以下几条中的一条或多条：氨基酸变化为保守性改变，发生位点处于蛋白非进化保守区域，多个算法软件预测该变异为良性变异，群体中该基因型未显示与疾病相关。","BRCA2-209646":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率 >1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.1049（亚洲人种），0.01423（非洲人种），0.03694（欧洲人种） （2012-04-30）。","BRCA2-209647":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，这基于它在远系样本集发生的频率大于1%。在1000个基因组样本中，非洲人发生的频率是0.02439（2012-04-30）。","BRCA2-209644":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，这基于它在远系样本集发生的频率大于1%。在1000个基因组样本中，亚洲人发生的频率是0.3864，非洲人发生的频率是0.1646，欧洲人发生的频率是0.2718（2012-04-30）。","BRCA2-209645":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，这基于它在远系样本集发生的频率大于1%。在1000个基因组样本中，非洲人发生的频率是0.04（2012-04-30）。","BRCA2-51120":"该致病相关突变在cDNA水平上被表示为BRCA2 c.1411G>T，在蛋白水平上表示为p.Glu471Ter （E471X）。使用替换命名法，该变异可被定义为BRCA2 1639G>T。该变异创建了一个无义变异，将谷氨酸变为一个提前终止密码子（GAG>TAG），预测将通过蛋白质截短或无义介导的mRNA衰变，导致正常的蛋白质功能的损失。据我们所知，虽然该变异尚未在文献中有报道，但是仍被认为是致病相关突变。这个序列改变在471密码子创建了一个提前翻译终止信号（p.Glu471*）。预测该变异将导致蛋白产物的缺失或破坏。已知BRCA2的截短变异是致病相关突变。这个特殊的截短已报道在乳腺癌信息核心数据库的病人中（PMID: 10923033）。由于这些原因，该变异被分类为致病相关突变。","BRCA2-209642":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.02642（非洲人）（2012-04-30）。","BRCA1-37708":"该变异（Q310RfsX4）为BRCA1基因上一个核苷酸的缺失，在cDNA水平上被命名为c.929delA，在蛋白水平被命名为p.Gln310ArgfsX4。正常序列为AAAC{A}GCCT，括弧内的A为缺失碱基。碱基缺失引起的移码突变，导致在第310号密码子由谷氨酸变成精氨酸，同时在新读码框第4号密码子产生一个提前出现的终止密码子。该变异被预测为是通过产生截短蛋白或无意介导的mRNA降解引起的正常蛋白功能的缺失。BRCA1 c.929delA也被报道称为BRCA1 1048delA，已经被观察到与乳腺癌和卵巢癌有关（Friedman 1995, Zhang 2011, Song 2014, Couch 2015）。我们认为该变异为致病突变。","BRCA2-209643":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，这基于它在远系样本集发生的频率大于1%。在1000个基因组样本中，欧洲人发生的频率是0.06728（2012-04-30）。","BRCA2-38096":"该变异被认为是良性或可能是良性，基于以下一个或几个标准：它是一个保守的突变、它发生在蛋白质一个非保守的位置、它被多种算法预测为良性、或者携带该突变的人群中与疾病无关。","BRCA2-209640":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.05691（非洲人）（2012-04-30）。","BRCA2-38095":"该变异预测会产生一个截短的功能不正常的蛋白。已知造成BRCA2蛋白截短的变异为致病性的变异（PMID: 20104584），因而该变异被分类为致病相关变异。","BRCA2-209641":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，这基于它在远系样本集发生的频率大于1%。在1000个基因组样本中，非洲人发生的频率是0.03252 （2012-04-30）。","BRCA2-142687":"该突变是BRCA2蛋白的1303位密码子发生了由甘氨酸到天冬氨酸的替换（p.Gly1303Asp）。 甘氨酸残基具有弱保守性，它和天冬氨酸理化特性有一定的差异。 该突变在人类数据库及相关文献中没有被报道过。一些用来预测错义突变对蛋白质结构和功能影响的算法软件预测结果表明，该突变可能不会对蛋白质存在潜在影响，但该预测未得到功能研究的证实。总之，这是预测不会影响蛋白质功能和引起疾病的新错义突变。然而，现有证据不足以证明以上结论。我们认为它是意义未明变异。","BRCA1-125666":"该变异为良性变异或可能良性变异，鉴定标准包括以下几条中的一条或多条：氨基酸变化为保守性改变，发生位点处于蛋白非进化保守区域，多个算法软件预测该变异为良性变异，群体中该基因型未显示与疾病相关。","BRCA2-209648":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率 >1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.02642（非洲人种）（2012-04-30）。","BRCA2-209649":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.03049（非洲人）（2012-04-30）。","BRCA1-185698":"该变异为BRCA1蛋白序列第582位苏氨酸（Thr）突变为甲硫氨酸（Met）。苏氨酸残基呈中度保守，苏氨酸和甲硫氨酸之间存在一些的物理化学差异。这位点变异不在群体数据库中，也没有文献报道该位点影响个体的生殖。ClinVar数据库含有这个变异，其编号为185698。通过开发算法可以预测该错义突变对蛋白结构和功能的影响，但预测结果与错义突变潜在的影响不一致。总之，该突变位点为稀有错义突变，对蛋白功能的影响未知。虽然没有迹象表明该变异会引起疾病，但目前也没有充分的证据证明该位点。因此，该位点为意义不明确的变异。","BRCA1-96954":"此变异在cDNA水平被命名为BRCA1 c.670G>A，在蛋白水平被命名为p.Ala224Thr （A224T），导致发生由丙氨酸到苏氨酸的突变（GCT>ACT）。该变异也被称为BRCA1 789G>A。据我们所知，在文献中没有对该变异是致病性或良性变异的描述。在NHLBI 外显子组研究项目中，在大约6500欧洲和非洲裔美国人血统个体中没有发现该变异位点，表明在这些群体中该变异位点不是普通的良性变异。由于丙氨酸与苏氨酸在极性，电荷，侧链大小和其他性质的差异，该变异被认为是一个非保守的氨基酸替换。BRCA1 Ala224Thr的氨基酸变化位置在不同物种间是保守的，在一个已知的多种蛋白相互作用的区域（Paul 2014）。计算分析的结果与该变异对蛋白结构和功能的影响结果不一致。根据当前可用信息，尚不清楚该变异是致病突变还是良性突变。该变异是意义不明确变异。","BRCA2-38077":"该变异在cDNA水平被表示为c.7007G>A。多个算法软件模型预测表明，该致病性变体可能会削弱或破坏正常的剪接供体位点，从而引起异常剪接。该变异（另一种命名方法被称为7235G>A），被报道至少在三例范科尼贫血患者中被发现过，同时在男性和女性乳腺癌患者中被发现过（Howlett 2002, Alter 2007, Machackova 2008, Ahmad 2012, Degrolard-Courcet 2014）。多个功能研究表明，c.7007G>A这个致病性变体可引起13位外显子跳跃（Thomassen 2006, Sanz 2010, Biswas 2011）。虽然碱基替换导致第2336位密码子发生由精氨酸到组氨酸的改变，文献中称为Arg2336His，但我们只使用核苷酸命名法，因为它的影响在于剪接而非错义突变。我们认为该变异是致病性的。","BRCA2-209661":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，这基于它在远系样本集发生的频率大于1%。在1000个基因组样本中，非洲人发生的频率是0.02642（2012-04-30）。","BRCA2-38075":"该变异在cDNA水平被表示为c.6944_6947delTAAA，在蛋白水平被表示为p.Ile2315LysfsX12。缺失碱基TAAA的上下游序列为ACAA{TAAA}AGAT。TAAA碱基缺失引起了移码，它导致第2315位密码子发生了由异亮氨酸到赖氨酸的改变，同时在新阅读框的第12位过早产生了一个终止密码子。我们预测该变异会通过产生截断蛋白或无意介导的mRNA降解引起蛋白功能的缺失。BRCA2 c.6944_6947delTAAA，之前被报道为7172del4，被发现至少在一例早发性乳腺癌和家族卵巢癌病例中被发现过。基于现有信息，我们认为BRCA2 c.6944_6947delTAAA是致病性变异。","BRCA2-209660":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，这基于它在远系样本集发生的频率大于1%。在1000个基因组样本中，欧洲人发生的频率是0.01583（2012-04-30）。","BRCA2-38076":"这是一个由精氨酸到终止密码子（CGA>TGA）的无义突变，它在cDNA水平被表示为c.6952C>T，在蛋白水平被表示为p.Arg2318Ter。我们预测该变异会通过产生截断蛋白或无意介导的mRNA降解引起蛋白功能的缺失。我们知道，BRCA2基因的截断突变是致病性的。这个特殊的截断突变在乳腺癌/卵巢癌病例中曾被报道过（PMID: 19016756, 25802882, 22217648, 25863477, 26187060）。由于这些原因，我们认为它是致病性的。","BRCA1-37712":"此变异在cDNA水平被称为BRCA1 c.962G>A ，在蛋白水平被称为p.Trp321Ter （W321X） 。碱基替换引起了由色氨酸到提前终止密码子的无义突变（TGG>TAG）。此变异被预测可能通过产生蛋白截短或无义介导的mRNA的降解引起正常蛋白功能的缺失。在先前的文献中，它被称为1081G>A，在有乳腺癌或卵巢癌家族史的患者和随机卵巢癌患者体内均能检测到该变异（Shattuck-Eidens 1997, Risch 2001, Claus 2005, Walsh 2011, Belanger 2015）基因上述原因，被划分为致病性突变体。","BRCA2-38081":"该变异被认为是良性或可能是良性，基于以下一个或几个标准：它是一个保守的突变、它发生在蛋白质一个非保守的位置、它被多种算法预测为良性、或者携带该突变的人群中与疾病无关。","BRCA2-209655":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率 >1%，1000人基因组研究中显示该基因型频度为0.1084（亚洲人种），0.02236（非洲人种），0.04354（欧洲人种）（2012-04-30）。","BRCA1-54873":"此变异在cDNA水平被命名为BRCA1 c.3416G>T，在蛋白水平被命名为p.Ser1139Ile （S1139I），导致发生由丝氨酸到异亮氨酸的突变（AGT>ATT）。该变异也被称为BRCA1 3535G>T，据报道，在至少两个有乳腺癌妇女中发现该变异（Meyer 2003, Borg 2010）。在NHLBI 外显子组研究项目中，在大约6500欧洲和非洲裔美国人血统个体中没有发现该变异位点，表明在这些群体中该变异位点不是普通的良性变异。由于丝氨酸与异亮氨酸在极性，电荷，侧链大小和其他性质的差异，该变异被认为是一个非保守的氨基酸替换。BRCA1 Gln1396Lys的氨基酸变化位置在不同物种间是非保守的，位于一个已知的功能区域（UniProt）。计算分析的结果与该变异对蛋白结构和功能的影响结果不一致。根据当前可用信息，尚不清楚BRCA1 Ser1139Ile变异是致病突变还是良性突变。该变异是意义不明确变异。","BRCA2-209656":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率 >1%，1000人基因组研究中显示该基因型频度为0.01829（非洲人种）（2012-04-30）。","BRCA2-51131":"这个序列变化在BRCA2蛋白的495密码子处，发生了由丙氨酸到苏氨酸的改变（p.Ala495Thr）。丙氨酸残基保守性低，在丙氨酸和苏氨酸之间有小的理化性质区别。这个变异在population databases中不存在（ExAC no frequency）。这个变异已在有乳腺癌的个体中报道 （PMID: 16847550, 24884479, 16760289）。在这个报告中决定它在疾病中角色的证据不充足。ClinVar中有一个这个变异的条目（Variation ID: 51131）。苏氨酸的氨基酸残基是在多种哺乳动物中发现的，这表明错义变化不影响蛋白质的功能。此外，开发的预测错义变化对蛋白质结构和功能影响的算法（SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD）都表明这个变异是可容忍的，但是这些预测还没有被已发表的功能性研究证实。总之，这是一个罕见的错义变化，预测不影响蛋白功能或造成疾病。然而现在的证据还不足以得出决定性结论。因此，这个变异被划分为不能确定意义的变异。","BRCA2-209657":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率 >1%，1000人基因组研究中显示该基因型频度为0.09965（亚洲人种），0.01423（非洲人种），0.03694（欧洲人种）（2012-04-30）。","BRCA1-54871":"根据以下一条或多条鉴定标准，此变异被认为是良性变异或可能良性变异：氨基酸变化为一个保守性改变，发生位点处于蛋白保守区域，多个算法软件预测这是一个良性变异，群体中该基因型未显示与疾病相关。","BRCA2-209658":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率 >1%，1000人基因组研究中显示该基因型频度为0.05285（非洲人种）（2012-04-30）。","BRCA2-38085":"该变异预测会产生一个截短的功能不正常的蛋白。已知造成BRCA2蛋白截短的变异为致病性的变异（PMID: 20104584），因而该变异被分类为致病相关变异。","BRCA2-209651":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率 >1%，1000人基因组研究中显示该基因型频度为0.01583（欧洲人种）（2012-04-30）。","BRCA1-125672":"该变异为良性变异或可能良性变异，鉴定标准包括以下几条中的一条或多条：氨基酸变化为保守性改变，发生位点处于蛋白非进化保守区域，多个算法软件预测该变异为良性变异，群体中该基因型未显示与疾病相关。","BRCA1-54876":"该变异为意义不明确变异","BRCA2-209652":" 该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频度分别为0.4895（亚裔）0.1992（非裔），0.3298（欧裔）（2012-04-30）。","BRCA2-38083":"该变异是BRCA2蛋白的2366位密码子发生由亮氨酸到缬氨酸的替换（p.Leu2366Val）。亮氨酸残基具有一定的保守性，它与缬氨酸的理化特性具有较小的差异。该变异存在于人类外显子数据库中（rs80358941, ExAC 0.003%），但没有其与BRCA2引起的疾病相关的文献报道。ClinVar数据库中包含一条关于该变异的收录条目（Variation ID: 38083）。一些算法软件预测，该错义突变对可能不会对蛋白质结构和功能有潜在影响。此外，预测变体对mRNA剪接功能影响的算法软件结果表明，该变异可能会改变mRNA的剪接，但是这些预测结果没有得到相关转录研究的证实。总之，这是一个对蛋白质功能存在不确定影响的罕见错义突变。没有迹象表明该变异会引起疾病，但现有证据不足以证明以上结论。因此，我们认为该变异是意义未明变异。","BRCA2-209653":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率 >1%，1000人基因组研究中显示该基因型频度为0.01829（非洲人种）（2012-04-30）。","BRCA2-38082":"该致病性变体在cDNA水平被表示为c.7069_7070delCT，在蛋白水平被表示为p.Leu2357ValfsX2。它的正常序列是ATTT{CT}GTCT，括号中为缺失的碱基。碱基缺失引起移码，使得2357位密码子发生了由亮氨酸到缬氨酸的改变，同时使新阅读框的第2位过早产生一个终止密码子。该突变预测会通过产生截断蛋白或无意介导的mRNA降解引起蛋白功能的缺失。BRCA2 c.7069_7070delCT,用另一种命名方法表示为7297delCT，被报道与早发性乳腺癌和卵巢癌患者有关（Garvin 1997, Spearman 2008, Zhang 2011, Cunningham 2014）。我们认为该变异是致病性变异。","BRCA2-209654":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率 >1%，1000人基因组研究中显示该基因型频度为0.02（亚洲人种），0.02（欧洲人种）（2012-04-30）。","BRCA1-125675":"该变异为良性变异或可能良性变异，鉴定标准包括以下几条中的一条或多条：氨基酸变化为保守性改变，发生位点处于蛋白非进化保守区域，多个算法软件预测该变异为良性变异，群体中该基因型未显示与疾病相关。","BRCA1-125674":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.3304 （亚洲人种）, 0.2846 （非洲人种）, 0.3681 （欧洲人种） （2012-04-30）。","BRCA1-125673":"IARC的等级分类是根据多因素分析的后验概率的阈值进行的（Plon et al. 2008，PMID: 18951446）。因此根据后验概率0.000542，该变异分类为等级1，良性变异。","BRCA2-209659":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率 >1%，1000人基因组研究中显示该基因型频度为0.3724（亚洲人种），0.122（非洲人种），0.277（欧洲人种）（2012-04-30）。","BRCA2-182290":" 根据以下一条或多条鉴定标准，此变异被认为是良性变异或可能良性变异：氨基酸变化为一个保守性改变，发生位点处于蛋白保守区域。多个算法软件预测此变异是良性变异，群体中该基因型未显示与疾病相关。","BRCA2-142282":"该序列改变落在BRCA2 mRNA的12号内含子。它没有直接改变编码BRCA2蛋白的氨基酸序列。该变异不存在于population databases中（ExAC no frequency），在文献中已有与BRCA2相关疾病的报道。ClinVar有一个这个变异的条目（Variation ID: 142282）。已开发的预测核苷酸改变对mRNA剪接影响的算法都表明这个内含子变异可能改变mRNA的剪接。但是该预测尚未被已发表的转录研究所证实。总之，这是一个对剪接影响不确定的罕见内含子变化。该变异已被归为不能确定意义的变异。","BRCA1-96943":"此序列变化为1735号密码子的天冬氨酸被谷氨酸替代（p.Glu1735Asp）。此谷氨酸残基高度保守，与天冬氨酸在胜利化学性质上有很小的差异。此变异没有被收录在群体数据库中，并且未见于文献报道中。ClinVar 数据库中收录了此变异 （RCV000083064）. 算法预测此错义突变对蛋白结构与功能造成的影响与（SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD），表明此变异的影响可能是存在争议的，但此预测尚未被蛋白功能研究确认。综上所述，此罕见的错义突变对蛋白功能的影响不确定，被分类为意义未明变异体。","BRCA2-182297":" 根据以下一条或多条鉴定标准，此变异被认为是良性变异或可能良性变异：氨基酸变化为一个保守性改变，发生位点处于蛋白保守区域。多个算法软件预测此变异是良性变异，群体中该基因型未显示与疾病相关。","BRCA2-38069":"IARC分类基于多因子可能性分析的后验概率, 分类阈值的标准参照Plon等人2008年的相关文献 （PMID: 18951446）。后验概率= 0.000273 ，该变异被分类为Class 1，良性变异。该突变被认为是良性或可能是良性突变基于以下一点或几点标准：他是一个保守的突变、它发生在蛋白质一个非保守的位置、它被多种算法预测为良性、或者携带该突变的人群中与疾病无关。","BRCA2-182298":" 根据以下一条或多条鉴定标准，此变异被认为是良性变异或可能良性变异：氨基酸变化为一个保守性改变，发生位点处于蛋白保守区域。多个算法软件预测此变异是良性变异，群体中该基因型未显示与疾病相关。","BRCA2-51109":" 此变异在cDNA水平被称为c.1362delA，在蛋白水平被称为p.Lys454AsnfsX6（K454NfsX6）。正常序列为 CAAA{A}TCAG，括号内为被缺失碱基。碱基缺失导致在第454密码子处，发生由赖氨酸到天冬酰胺的移码突变，进而在新阅读框的第6位产生提前终止密码子。此变异被预测可能通过产生截短蛋白或无义介导的mRNA的降解引起正常蛋白功能的缺失。在有关文献中，此变异BRCA2 c.1362delA也被称为1590delA，至少在一位乳腺癌患者体内可以被检测到（Fackenthal 2012）。因此它被认为是致病性突变体。","BRCA2-182295":" 根据以下一条或多条鉴定标准，此变异被认为是良性变异或可能良性变异：氨基酸变化为一个保守性改变，发生位点处于蛋白保守区域。多个算法软件预测此变异是良性变异，群体中该基因型未显示与疾病相关。","BRCA2-182296":" 根据以下一条或多条鉴定标准，此变异被认为是良性变异或可能良性变异：氨基酸变化为一个保守性改变，发生位点处于蛋白保守区域。多个算法软件预测此变异是良性变异，群体中该基因型未显示与疾病相关。序列变化发生在BRCA2mRNA的第16 内含子区域，没有直接改变BRCA2编码区的氨基酸序列。在群体数据库中可以发现该变异（ rs149769332, 0.05%）。在基因突变数据库中也可以发现此变异（PMID: 22144684）。ClinVar含有此变异的条目（Variation ID: 182296）。算法软件预测此内含子内的变异可能通过产生一个新的剪切位点来影响mRNA的正常剪切，但没有得到已出版的相关转录研究的文献报道的肯定。总之，尚不确定此稀有的错义突变是否会影响mRNA的剪切过程。因此，它被划分为意义未明变异。","BRCA2-38064":"IARC分类基于多因子可能性分析的后验概率, 分类阈值的标准参照Plon等人2008年的相关文献 （PMID: 18951446）。后验概率=0.0000203 ，该变异被分类为Class 1，良性变异。该突变被认为是良性或可能是良性突变基于以下一点或几点标准：他是一个保守的突变、它发生在蛋白质一个非保守的位置、它被多种算法预测为良性、或者携带该突变的人群中与疾病无关。","BRCA2-182293":" 根据以下一条或多条鉴定标准，此变异被认为是良性变异或可能良性变异：氨基酸变化为一个保守性改变，发生位点处于蛋白保守区域。多个算法软件预测此变异是良性变异，群体中该基因型未显示与疾病相关。","BRCA2-182294":" 根据以下一条或多条鉴定标准，此变异被认为是良性变异或可能良性变异：氨基酸变化为一个保守性改变，发生位点处于蛋白保守区域。多个算法软件预测此变异是良性变异，群体中该基因型未显示与疾病相关。","BRCA2-51105":" 此变异（p.Arg448Cys）是在BRCA2蛋白的第448位密码子处由半胱氨酸替换了精氨酸。精氨酸残基适度保守，并且与半胱氨酸在生理化学性质方面存在较大差异。在群体数据库中可以发现该变异（ rs80358422, <0.01%）。在乳腺癌信息中心数据库中也可以发现此变异（PMID: 10923033）。此外，根据基因突变数据库（Universal Mutation Database）的数据显示，此变异会与一个致病性的BRCA2变异同时出现在被检测的个体体内（PMID: 22144684）。ClinVar含有此变异的条目（RCV000165318, RCV000043785, RCV000077254）。半胱氨酸残基在哺乳类动物间相对保守，暗示着这一错义突变可能不会对蛋白功能产生不利影响。此外，算法软件预测该错义突变可能会对蛋白的结构和功能产生影响（SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD）。所有预测都显示此变异可能是良性变异，但尚没有功能研究方面的文献报道可以肯定这些推测。总之，此稀有的错义突变可能不会存在差异影响蛋白功能或致病，但目前还没有足够的证据支持这一推测。因此它被认为意义未明变异。","BRCA2-38066":"该变异发生在BRCA2基因的第8个内含子。它不会直接改变BRCA2蛋白的氨基酸编码序列。该变异未存在于人类数据库中，也没有相关文献报道。ClinVar数据库中包含一条关于该变异的收录条目（Variation ID: 38066）。预测核苷酸改变对mRNA剪接功能影响的算法软件结果表明，这个内含子变体可能会改变mRNA的剪接，但是该预测结果没有得到相关转录方面研究的证实。总之，这是一个对蛋白质功能存在不确定影响的罕见错义突变。我们认为它是意义未明变异。","BRCA2-182291":" 根据以下一条或多条鉴定标准，此变异被认为是良性变异或可能良性变异：氨基酸变化为一个保守性改变，发生位点处于蛋白保守区域。多个算法软件预测此变异是良性变异，群体中该基因型未显示与疾病相关。","BRCA2-182292":"根据以下一条或多条鉴定标准，此变异被认为是良性变异或可能良性变异：氨基酸变化为一个保守性改变，发生位点处于蛋白保守区域。多个算法软件预测此变异是良性变异，群体中该基因型未显示与疾病相关。 ","BRCA2-51107":" 根据Plon等2008年提出的多因素分析可行性的后验概率及阈值设定（PMID: 18951446），国际癌症研究机构对该变异的分类等级为Class 1，良性变异，其后验概率为0.0003。","BRCA2-209620":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.0122（非洲人）（2012-04-30）。","BRCA1-125680":"该变异预测会产生一个截短的功能不正常的蛋白。已知造成BRCA1蛋白截短的变异为致病性的变异（PMID: 20104584），因而该变异被分类为致病相关变异。","BRCA2-51100":" 此变异（p.Phe439Val）是在BRCA2蛋白的第439位密码子处由缬氨酸替换了苯丙氨酸。苯丙氨酸残基适度保守，并且与缬氨酸在生理化学性质方面存在较小差异。在群体数据库中没有发现该变异（ ExAC no frequency），但在乳腺癌信息中心数据库中可以发现此变异（PMID: 10923033）。此外，一个该变异的致病性BRCA1等位基因也在该患者体内被鉴定分离出来，这暗示着BRCA2 c.1315T>G变异不是主要的患病原因。ClinVar含有此变异的条目（Variation ID: 51100）。算法软件预测该错义突变可能会对蛋白的结构和功能产生影响（SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD）。所有预测都显示此变异可能是良性变异，但尚没有功能研究方面的文献报道可以肯定这些推测。总之，此稀有的错义突变可能不会存在差异影响蛋白功能或致病，但目前还没有足够的证据支持这一推测。因此它被认为意义未明变异。","BRCA2-209621":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.02642（非洲人）（2012-04-30）。","BRCA2-209624":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，这基于它在远系样本集发生的频率大于1%。在1000个基因组样本中，亚洲人发生的频率是0.09441，非洲人发生的频率是0.01626，欧洲人发生的频率是 0.04617 （2012-04-30）。","BRCA2-209625":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.02639（欧洲人）（2012-04-30）。","BRCA2-38070":"IARC分类基于多因子可能性分析的后验概率, 分类阈值的标准参照Plon等人2008年的相关文献 （PMID: 18951446）。后验概率等于0.00000000026 ，该变异被分类为Class 1，良性变异。","BRCA2-209622":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.01187（欧洲人）（2012-04-30）。","BRCA2-182299":" 根据以下一条或多条鉴定标准，此变异被认为是良性变异或可能良性变异：氨基酸变化为一个保守性改变，发生位点处于蛋白保守区域。多个算法软件预测此变异是良性变异，群体中该基因型未显示与疾病相关。","BRCA2-209623":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.05769（亚洲人）0.0343（欧洲人）（2012-04-30）。","BRCA1-96941":"IARC的等级分类是根据多因素分析的后验概率的阈值进行的（Plon et al. 2008，PMID: 18951446）。因此根据后验概率0.00000901，分类为等级1。该变异为良性变异或可能良性变异，鉴定标准包括以下几条中的一条或多条：氨基酸变化为保守性改变，发生位点处于蛋白非进化保守区域，多个算法软件预测该变异为良性变异，群体中该基因型未显示与疾病相关。","BRCA2-209628":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.05285（非洲人）（2012-04-30）。","BRCA2-209629":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.01016（非洲人）（2012-04-30）。","BRCA2-209626":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.04354（欧洲人）（2012-04-30）。","BRCA2-209627":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.01016（非洲人）（2012-04-30）。","BRCA1-96936":"该变异位于BRCA1基因的第15个内含子中。它没有直接改变氨基酸。该变异在乳腺癌信息中心数据库中感染的患者中被报道（PMID:10923033），但不在群体数据库中，其在Clinvar数据的编号为RCV000083057。总之，该位点为稀有突变，导致产生蛋白截短。基于上述原因，该变异为可能致病。通过对突变位点对BRCA1的mRNA的产率试验研究发现，变异导致基因内第16个外显子的5’端的65个碱基的保留，最终导致形成截短的mRNA（PMID: 23451180）。此外，另一个序列突变影响同一核苷酸也导致基因内的保留和蛋白序列的截短（PMID:18693280）。BRCA1截短变异是致病的（PMID:20104584）。","BRCA2-142290":"该变异在cDNA水平上被表示为BRCA2 c.6823G>A，在蛋白水平上被表示为p.Glu2275Lys （E2275K），在11号外显子上造成从谷氨酸到赖氨酸的改变（GAG>AAG）。据我们所知，该变异尚未在文献中作为突变或良性多态性被报道过。在大约6500个欧洲和非洲裔美国人血统个体的NHLBI基因组测序项目中没有发现BRCA2 Glu2275Lys的变化，这表明在这些人群中这种变异不是一个常见的良性变异。该变异是一个阳性极性氨基酸取代阴性极性氨基酸的费保守替换，改变的位置是一个在进化过程中高度可变的位置，没有定位于已知的功能域。生物信息学分析预测该变异对蛋白结构和功能有良性影响。基于当前可用的信息，我们认为BRCA2 Glu2275Lys是一个不能确定意义的变异。该变异发现于HEREDICANCER,BRCA panel（s）.","BRCA2-141505":"该变异为BRCA2蛋白序列的459位氨基酸由亮氨酸变为丝氨酸（p.Met3118Thr）。亮氨酸为弱保守性氨基酸，和苏氨酸残基之间的理化性质差异很大。该变异在人群数据库中无记录（rs587781799，EXAC没有频率），在一个有乳腺癌家族史的肺癌患者个体中被报道（PMID：24736080）。不过在肺癌患者基因中还发现了EGFR的致病突变，表明该BRCA2 c.1376T>C不是癌症的主要原因。算法软件预测该错义突变对蛋白质结构和功能的影响（SIFT，PolyPhen-2，ALIGN-GVGD），结果都表明该变异为可能良性变异但是目前没有已发表的功能研究证实这些预测。因为缺乏更多的功能或基因数据的证据补充，该变异被归类为意义不明确变异。","BRCA1-96934":"在临床遗传病年度会议概要中（ACMG Annual Clinical Genetics Meeting），Invitae公司报告了此变异。","BRCA2-38059":"该变异预测会产生一个截短的功能不正常的蛋白。已知造成BRCA2蛋白截短的变异为致病性的变异（PMID: 20104584），因而该变异被分类为致病相关变异。","BRCA2-182284":"该变异被认为是可能良性变异或良性变异，归类标准为以下一条或多条：它是一个保守的改变；变异发生在蛋白质的进化非保守的区域；该变异被多个算法软件预测是良性变异；携带该突变的人群中与疾病无关。","BRCA2-182285":" 根据以下一条或多条鉴定标准，此变异被认为是良性变异或可能良性变异：氨基酸变化为一个保守性改变，发生位点处于蛋白保守区域。多个算法软件预测此变异是良性变异，群体中该基因型未显示与疾病相关。","BRCA2-182286":" 根据以下一条或多条鉴定标准，此变异被认为是良性变异或可能良性变异：氨基酸变化为一个保守性改变，发生位点处于蛋白保守区域。多个算法软件预测此变异是良性变异，群体中该基因型未显示与疾病相关。","BRCA2-182287":" 根据以下一条或多条鉴定标准，此变异被认为是良性变异或可能良性变异：氨基酸变化为一个保守性改变，发生位点处于蛋白保守区域。多个算法软件预测此变异是良性变异，群体中该基因型未显示与疾病相关。","BRCA2-182280":" 根据以下一条或多条鉴定标准，此变异被认为是良性变异或可能良性变异：氨基酸变化为一个保守性改变，发生位点处于蛋白保守区域。多个算法软件预测此变异是良性变异，群体中该基因型未显示与疾病相关。","BRCA2-51118":" 此变异在cDNA水平被称为BRCA2 c.1399A>T，在蛋白水平被称为p.Lys467Ter （K467X）。碱基替换引起了由赖氨酸到提前终止密码子的无义突变，且此变异被预测可能通过产生截短蛋白或无义介导的mRNA的降解引起正常蛋白功能的缺失。在有关文献中，此变异也被称为BRCA2 1627A>T，在早发性乳腺癌或家族性乳腺癌个体内被发现，在朝鲜族人群中，被认为是复发性致病变异（Kang 2002, Kim 2006, Ahn 2007, Han 2011）。因此被认为是致病性变异。","BRCA2-182281":" 根据以下一条或多条鉴定标准，此变异被认为是良性变异或可能良性变异：氨基酸变化为一个保守性改变，发生位点处于蛋白保守区域。多个算法软件预测此变异是良性变异，群体中该基因型未显示与疾病相关。","BRCA2-38053":"此变异在cDNA水平被表示为BRCA2 c.6566_6567insA，在蛋白水平被表示为p.Asn2189LysfsX8。它的正常序列为TAAAA{A}CGTA，括号内的A为插入碱基。A碱基的插入引起了移码突变，该突变导致第11位外显子的第2189个密码子发生了由天冬氨酸到赖氨酸的突变，同时在新阅读框的第8位过早的产生一个终止密码子。我们预测该突变可能通过产生截短蛋白或无意介导的mRNA降解引起蛋白功能的缺失。尽管该突变之前没有被报道过，据我们所知，它是具有致病性的。","BRCA2-51116":" 根据以下一条或多条鉴定标准，此变异被认为是良性变异或可能良性变异：氨基酸变化为一个保守性改变，发生位点处于蛋白保守区域。多个算法软件预测此变异是良性变异，群体中该基因型未显示与疾病相关。","BRCA2-182283":" 根据以下一条或多条鉴定标准，此变异被认为是良性变异或可能良性变异：氨基酸变化为一个保守性改变，发生位点处于蛋白保守区域。多个算法软件预测此变异是良性变异，群体中该基因型未显示与疾病相关。","BRCA2-51113":"此变异在cDNA水平被称为BRCA2 c.1389_1390delAG，在蛋白水平被称为p.Val464GlyfsX3 （V464GfsX3）  。正常序列为 AAAC{AG}TGGT，括号内为被缺失碱基。碱基缺失导致在BRCA2mRNA第10外显子的464密码子处，发生由缬氨酸到甘氨酸的移码突变，进而在新阅读框的第3位产生提前终止密码子。此变异被预测可能通过产生截短蛋白或无义介导的mRNA的降解引起正常蛋白功能的缺失。据报道，BRCA2 c.1389_1390delAG变异可能与遗传性的乳腺癌或卵巢癌相关（Goelen 1999, Claes 2004, Foretova 2004, Machackova 2008）。因此被认为是致病性变异。","BRCA2-209630":" 该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频度分别为0.09615（亚裔）0.01626（非裔），0.04617（欧裔）（2012-04-30）。","BRCA2-38061":"该变异发生在BRCA2基因的第2个内含子。它不会直接改变BRCA2蛋白的氨基酸编码序列。该变异存在于人类数据库中（rs373546450, ExAC <0.01%），但是没有与BRCA2疾病有关的文献报道。ClinVar数据库中包含一条关于该变异的收录条目（Variation ID: 38061）。这个内含子的改变预测不会影响剪接功能，但是该预测没有得到相关转录方面研究的证实。总之，这是一个预测不会影响剪接或蛋白质功能的罕见内含子改变。目前没有迹象表明该变异会引起疾病，但是现有证据不足以证明以上结论。因此，我们认为该变异是意义未明变异。","BRCA2-209631":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.0122（非裔）（2012-04-30）。","BRCA2-38060":"该变异是BRCA2基因发生了ACTC碱基缺失，它在cDNA水平被表示为c.6644_6647delACTC，在蛋白水平被表示为p.Tyr2215SerfsX13。它的正常序列是ACTT{ACTC}CAAA ，括号中为缺失的碱基。碱基缺失引起移码，使得2215位密码子发生由酪氨酸到丝氨酸的改变，同时在新阅读框的第13位过早产生一个终止密码子。我们预测该变异可能会通过产生截短蛋白或无意介导的mRNA降解引起蛋白功能的缺失。BRCA2 c.6644_6647delACTC, 之前被报道为c.6872_6875delACTC, 被发现存在于几例遗传性乳腺癌家族病例、至少三个卵巢癌病例中（Serova-Sinilnikova 1997, Zhang 2011, Caputo 2012）。我们认为该变异是致病性的。","BRCA1-54896":"此变异在cDNA水平被称为 c.3477_3480delAAAG，在蛋白水平被称为 p.Ile1159MetfsX50 （I1159MfsX50）。正常序列为AAAT{AAAG}GAAG，括号内为被缺失的序列。序列缺失造成了在密码子1159处，由异亮氨酸（Ile）到甲硫氨酸（Met）的突变，同时也引起了移码突变，从而导致在新读码框的第50位处产生提前终止密码子（ premature stop codon）。因此它被预测可能通过产生截短蛋白或无义密码子介导的mRNA降解来引起正常蛋白功能的缺失。 BRCA1 c.3477_3480delAAAG在文献中被称为3596delAAAG and 3596del4 ，它被发现与乳腺癌和卵巢癌相关（Montagna 1996, Stuppia 2003, Cortesi 2000, Saxena 2006）。因此它被认为具有致病性。","BRCA2-209632":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.02846（非裔）（2012-04-30）。","BRCA2-182289":"该变异被认为是可能良性变异或良性变异，归类标准为以下一条或多条：它是一个保守的改变；变异发生在蛋白质的进化非保守的区域；该变异被多个算法软件预测是良性变异；携带该突变的人群中与疾病无关。","BRCA2-209633":" 该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频度分别为0.1049（亚裔）0.01423（非裔），0.04354（欧裔）（2012-04-30）。","BRCA2-209634":" 该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频度分别为0.1049（亚裔）0.01423（非裔），0.03694（欧裔）（2012-04-30）。","BRCA2-182288":" 根据以下一条或多条鉴定标准，此变异被认为是良性变异或可能良性变异：氨基酸变化为一个保守性改变，发生位点处于蛋白保守区域。多个算法软件预测此变异是良性变异，群体中该基因型未显示与疾病相关。","BRCA2-209635":" 该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频度分别为0.1503（亚裔）0.01016（非裔），0.1781（欧裔）（2012-04-30）。","BRCA2-209636":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.01626（非裔）（2012-04-30）。","BRCA2-209637":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.01715（欧洲人）（2012-04-30）。","BRCA1-54891":"根据Plon等2008年提出的多因素分析可行性的后验概率及阈值设定（PMID: 18951446），国际癌症研究机构对该变异的分类等级为Class 1，良性变异，其后验概率为0.00000714。","BRCA1-54890":"此变异是在有乳腺癌或卵巢癌家族史的患者体内被检测到（Hansen 2009, Borg 2010, Stegel 2011, Kluska 2015）。不同物种间的序列分析显示此变异几乎没有临床意义（Abkevich 2004）。在NHLBI外显子测序计划（NHLBI Exome Variant Server）提供的数据库中，大约6500个欧裔和非裔美国人个体中不存在这一变异BRCA1 Asp1152Asn，暗示着在这一类人群中不是一个常见的良性变异。既然天冬氨酸和天冬酰胺存在差异，被认为是半保守的氨基酸替换。突变位点相对不保守，也不位于已知的功能区域（Uniprot）。计算分析的结果显示此变异可能不会引起的蛋白结构和功能的变化。基于目前已知的信息，尚不清楚此变异BRCA1 Asp1152Asn是致病突变还是良性变异。因此被划分为未明意义的变异。","BRCA2-209638":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.01829（非裔）（2012-04-30）。","BRCA2-209639":" 该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频度分别为0.1049（亚裔）0.01423（非裔），0.03694（欧裔）（2012-04-30）。","BRCA2-37719":"该变异为良性变异或可能良性变异，鉴定标准包括以下几条中的一条或多条：氨基酸变化为保守性改变，发生位点处于蛋白非进化保守区域，多个算法软件预测该变异为良性变异，群体中该基因型未显示与疾病相关。","BRCA2-37717":"该变异落在BRCA2基因的5‘端的非编码区，它不改变BRCA2蛋白的编码序列，但可能影响蛋白的翻译。该变异在BIC数据库研究的患者个体中有报道（PMID: 10923033）。该变异是否影响BRCA2蛋白的功能或是否与疾病相关联，目前还没有充分的研究证据。因此该变异为意义不确定变异。","BRCA1-187436":"此变异在cDNA水平被称为BRCA1 C.985A>T，在蛋白水平被称为 p.Asn329Tyr （N329Y），导致天冬酰胺到酪氨酸的改变（AAT>TAT）。它也被称为BRCA11107A>T。目前未见相关文献报道此变异是否具有致病性或是良性变异。在NHLBI外显子测序计划（NHLBI Exome Variant Server）提供的数据库中，大约6500个欧裔和非裔美国人个体中均不存在BRCA1 Asn329Tyr变异，暗示着在这一类人群中不是一个常见的良性变异。既然天冬氨酰与酪氨酸在一些性质方面存在差异，被认为是半保守氨基酸替换。 BRCA1 Asn329Tyr 突变位点相对不保守，位于已知的能够与多个蛋白相互作用的区域（Paul 2014）。此外，关于此变异是否会影响蛋白的结构和功能，计算分析的结果是不一致的。基于目前已知的信息，尚不清楚BRCA1 Asn329Tyr变异是否具有致病性或是良性变异。因此它被认为是意义未明的变异。","BRCA1-55747":"此变异体在cDNA水平被命名为BRCA1 c.900A>C，在蛋白水平被命名为p.Glu300Asp （E300D），导致发生由谷氨酸到天冬氨酸的突变（GAA>GAC）。该变异也被称为BRCA1 1019A>C。根据保守和祖先的序列分析，该变异被报道可能影响蛋白功能（Fleming 2003, Pavlicek 2004）。在NHLBI 外显子组研究项目中，在大约6500欧洲和非洲裔美国人血统个体中没有发现该变异位点，表明在这些群体中该变异位点不是普通的良性变异。由于谷氨酸和天冬氨酸具有相似的属性，该突变被认为是保守氨基酸的替补。BRCA1 Glu300Asp的氨基酸变化位置在哺乳动物是保守的，在一个已知的多种蛋白相互作用的区域（Paul 2014）。计算分析预测此变异可能对蛋白结构和功能有损害。根据当前可用信息，尚不清楚BRCA1 Thr276Arg变异是致病突变还是良性突变。该变异是意义不明确变异。","BRCA2-220028":"该变异为BRCA2蛋白序列第1799位密码子发生缬氨酸取代丙氨酸的突变（p.Ala1799Val）。丙氨酸残基适度保守，丙氨酸与缬氨酸在生理化学性质只有微小差异。群体数据中有该变异的记录（no rsID, <0.01%），但是文献中没有。开发算法预测该错义突变对蛋白结构和功能的影响，但预测结果与错义突变潜在的影响不一致（SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD）。总之，据预测此稀有的错义突变，不影响蛋白的功能或致病。然而，当前没有足够的证据证明这一结论。因此，该变异为意义不明确变异。","BRCA1-219819":"该变异为BRCA1蛋白序列第1547位密码子发生苯基丙氨酸取代亮氨酸的突变（p.Leu1547Phe）。亮氨酸残基适度保守，亮氨酸与苯基丙氨酸在物理化学性质方面有微小差异。文献和群体数据库中都没有对该变异的描述。算法预测此错义突变对蛋白结构与功能有影响 （SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD） ，所有的预测暗示此变异可能为良性突变，但这些预言还没有被功能研究所证实。总之，据预测此稀有的错义突变，不会影响蛋白的功能或致病。然而，当前没有足够的证据证明这一结论。因此，该变异为意义不明确变异。","BRCA1-55743":"根据Plon等2008年提出的多因素分析可能性的后验概率及阈值设定（PMID: 18951446），国际癌症研究机构（IARC）对该变异的分类等级为Class 1，良性变异，其后验概率为0.0000634。该变异为意义不明确变异。","BRCA1-55744":"此变异有2个核苷酸的缺失，在cDNA水平命名为c.895_896delGT，蛋白水平命名为 p.Val299ArgfsX4 （V299RfsX4）。未突变序列为GAAT{GT}AGAA，括号内为缺失核苷酸。缺失引起移码突变，第299号密码子由缬氨酸变为精氨酸，在新读码框的4号密码子处产生一个早熟的终止密码子。由于蛋白截短和无义突引起的mRNA损伤，此变异引起正常蛋白功能的缺失。此变异之前被命名为c.1014_1015delGT，报道表明其与乳腺癌和卵巢癌的产生有关（Couch 1997, Martin 2001）。此变异被定义为致病性变异。","BRCA2-52609":"该突变在BRCA2蛋白的2840位密码子发生了由异亮氨酸到缬氨酸的替换（p.Ile2840Val）。异亮氨酸残基具有一定的保守性，它与缬氨酸的理化特性有较小的差异。该突变出现在人类外显子数据库中（rs80359103, ExAC <0.01%），在乳腺癌个人病例相关文献中也曾被报道过（PMID: 16826315, 24916970, 15876480）。然而，其中一个病例的BRCA2基因中同时鉴定到了另一个致病因素，这表明c.8518A>G突变可能不是致病的主要因素。单独针对该突变的研究还没有被报道过，但在ClinVar数据库中有一条关于该突变的收录条目（Variation ID: 52609）。缬氨酸残基在多种哺乳动物中存在，表明该错义突变可能不会影响蛋白质的功能。此外，用来预测错义突变对蛋白质结构和功能影响及专门针对BRCA2的算法软件结果表明，该突变是可以被接受的，虽然该预测没有得到相关功能研究的证实。总之，该错义突变可能不会影响蛋白质功能，但是该目前的证据还不足以证明该结论。我们认为该变异属于意义未明变异。","BRCA2-52602":"该变异影响BRCA2基因19号内含子内的剪接供体位点，预测会破坏mRNA剪接并可能导致破坏的蛋白质产物。该变异在乳腺癌/卵巢癌家庭及散发个体中有报道（PMID: 12606139, 16619214, 24156927），文献中该变异也被表示为IVS19+1G>A。实验研究表明这个变异会导致19号外显子的漏读，使得BRCA2蛋白上一段关键结合域序列缺失（PMID: 12606139, 16619214, 22632462）。基于个人/家族史、共分离、共显现等基因数据的多因素似然分析，预测该变异有很大可能性为有害突变（PMID: 17924331, 21990134, 25085752）。由于这些原因，该变异被归类为致病相关变异。","BRCA2-52605":"该无义突变导致BRCA2 mRNA的2830位密码子由色氨酸变为一个过早出现的终止密码子，这种突变预测会产生截短的或紊乱的蛋白产物。虽然BRCA2 p.Trp2830X之前没有在癌症患者个体研究或大量人群研究中报道，但是已知BRCA2蛋白的截短或缺失与致病相关，因此该变异为致病相关变异。","BRCA2-52606":"该变异被认为是良性或可能是良性，基于以下一个或几个标准：它是一个保守的突变、它发生在蛋白质一个非保守的位置、它被多种算法预测为良性、或者携带该突变的人群中与疾病无关。","BRCA2-219406":"该突变是在1672位密码子处过早产生了一个终止密码子（p.Tyr1672*）。预测该突变会产生功能缺失或截断的蛋白产物。虽然这个特殊的截断突变没有在文献中报道过，但我们知道BRCA2的截断突变是致病性的（PMID: 20104584）。由于以上原因，我们认为它是致病性突变。","BRCA2-220844":"该序列从BRCA2 mRNA的11号外显子上缺失了一个核苷酸（c.3201delT），从而导致在密码子1068处发生移码。这创建了一个翻译提前停止信号（p.Val1068Tyrfs* 9），预计这将导致缺失或破坏蛋白产物。尽管该特定变异尚未在文献中报导，但BRCA2截短变异体是已知的致病相关突变（PMID：20104584）。由于这些原因，该变异已被归类为致病相关突变。","BRCA1-55754":"该变异（Q310RfsX4）为BRCA1基因上一个核苷酸的缺失，在cDNA水平上被命名为c.923delG，在蛋白水平被命名为p.Ser308ThrfsX6。该变异体也被称为BRCA1 1042delG。正常序列为TAAAA{G}CAAA，括弧内的G为缺失碱基。碱基缺失引起的移码突变导致在第308位密码子处由 丝氨酸突变成苏氨酸，同时在新读码框的第6位密码子处产生了一个提前出现的终止密码子。该变异体被预测可能通过产生截短蛋白或无意介导的mRNA降解引起蛋白功能的缺失。BRCA1 c.923delG该变异体已经被报道与遗传性乳腺和卵巢癌有关 （Judkins 2005）。该变异为致病突变。","BRCA2-135796":"基于下列一个或多个标准，认为这个变异可能是良性变异或是良性变异。这是一个保守的变化，它发生在蛋白保守性低的位置，多个生物信息学算法预测是良性变异，和/或总体频率与疾病频率不一致。","BRCA2-135794":"基于下列一个或多个标准，认为这个变异可能是良性变异或是良性变异。这是一个保守的变化，它发生在蛋白保守性低的位置，多个生物信息学算法预测是良性变异，和/或总体频率与疾病频率不一致。","BRCA2-135791":"该变异在cDNA水平上被表示为BRCA2 c.1838T>G，在蛋白水平上被表示为p.Leu613Arg （L613R），造成从亮氨酸到精氨酸的变化（CTA>CGA）。使用替换命名法，该变异被定义为BRCA2 2066T>G。该变异已经发表在墨西哥遗传性乳腺癌病例对照研究中，该研究是在1 / 51和/或早发性家族性乳腺癌病例和1 / 68名随机的匿名对照中进行（Ruiz-Flores 2002）。在大约6500个欧洲和非洲裔美国人血统个体的NHLBI基因组测序项目中没有发现BRCA2 Leu613Arg的变化，这表明在这些人群中这种变异不是一个常见的良性变异。由于亮氨酸和精氨酸在极性、电荷、大小和其他性能上的不同，这种变化被认为是非保守的氨基酸替换。BRCA2 Leu613Arg发生在一个不保守的位置，没有定位于已知的功能域（UniProt）。生物信息学分析该变异可能对蛋白结构和功能影响的结论不一致。基于当前可用信息，尚不能明确BRCA2 Leu613Arg是致病相关突变或良性变异。我们认为该变异是不能确定意义的变异。","BRCA2-52616":" 此变异（p.Glu2847Lys）是在BRCA2蛋白的第2847位密码子处由赖氨酸替换了谷氨酸。谷氨酸残基高度保守，并且与赖氨酸在生理化学性质方面存在较小差异。在群体数据库中可以发现该变异（ rs80359108, <0.01%），也在乳腺癌信息中心数据库中可以发现此变异（PMID: 10923033）。算法软件预测该错义突变可能会对蛋白的结构和功能产生影响（SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD）。所有预测都显示此变异可能是良性变异，但尚没有功能研究方面的文献报道可以肯定这些推测。总之，尚不确定此稀有的错义突变是否会影响蛋白功能。因此它被认为意义未明变异。","BRCA2-135790":"该变异为良性变异或可能良性变异，鉴定标准包括以下几条中的一条或多条：氨基酸变化为保守性改变，发生位点处于蛋白非进化保守区域，多个算法软件预测该变异为良性变异，群体中该基因型未显示与疾病相关。","BRCA1-55726":"该变异（p.Gly275Asp）是在BRCA1蛋白的第275位密码子处由天冬氨酸替换了甘氨酸（p.Gly275Asp）。甘氨酸残基中度保守，并且与天冬氨酸在生理化学性质方面存在中度差异。在群体数据库中可以发现此变异（rs397509327, ExAC 0.1%）据文献报道，在乳腺癌患者和正常的对照组体内均可以发现此变异（PMID: 12624724, 19491284, 14973102）。ClinVar数据库中有此变异的条目（Variation ID: 55726）。关于此错义突变是否会影响蛋白的结构和功能，算法软件预测的结果与可能的潜在影响不一致。（SIFT: \"Tolerated\"; PolyPhen-2: \"Probably Damaging\"; Align-GVGD: \"Class C0\"）。总之，尚未确定此稀有的错义突变是否会影响蛋白功能。尽管在乳腺癌患者和对照组体内均发现此变异，但没有足够的证据表明此变异具有致病性。因此它被划分为意义未明变异。","BRCA1-55725":"此变异在cDNA水平被称为BRCA1 c.823G>A  ，在蛋白水平被称为p.Gly275Ser （G275S））， 碱基突变导致由（Gly）甘氨酸到（Ser）丝氨酸的改变 （GGC>AGC）。有文献报道，与对照组相比，在至少5位来自南亚的乳腺癌女性患者体内发现该变异，称之为 BRCA1 c.942G>A and c.932G>A（Vinodkumar 2007, Juwle 2012, Ahmad 2012）。在千人基因组研究中，未发现此变异以有意义的等位基因频率出现。既然甘氨酸和丝氨酸在极性，带电性，大小及其他性质方面存在差异。，被认为是一个非保守的氨基酸替换。BRCA1 Gly275Ser突变位点在哺乳类动物中相对保守，且位于已知的能够与多个蛋白发生相互作用的区域（ Paul 2014）。关于此变异是否会影响蛋白的结构和功能，计算分析的结果是不一致的。基于目前已知的信息，尚不清楚BRCA1 Gly275Ser变异是否具有致病性或是良性变异。它被划分为意义未明的变异。","BRCA1-55727":"该变异名为BRCA1 c.825C>T，突变发生在DNA水平的825位核苷酸由C突变为T，虽然该变异没有造成蛋白水平突变即第275密码子甘氨酸没有突变，但它已被证实能增加第11外显子亚型D（11q）的相对数量（Raponi 2012）。D（11q）亚型是跨BRCA1基因中第11外显子的选择性剪接的产物。但是由于D（11q）亚型的作用不清楚，因此它的影响也是未知的。该变异在单侧乳腺癌病例中未被检测到（Borg 2010）。BRCA1 c.825C>T在1000基因组的重要的等位基因频率中未被观察到。据目前所知信息，我们无法预测BRCA1 c.825C>T为致病突变还是良性突变，因此我们把它归为意义不明的一类。","BRCA2-52611":" 根据Plon等2008年提出的多因素分析可行性的后验概率及阈值设定（PMID: 18951446），国际癌症研究机构（IARC）对该变异的分类等级为Class 1，良性变异，其后验概率为0.000259。此变异（p.Arg2842His）是在BRCA2蛋白的第2842位密码子处由组氨酸替换了精氨酸。精氨酸残基高度保守，并且与组氨酸在生理化学性质方面存在较小差异。据报道，在乳腺癌患者体内可以发现此变异（PMID: 18284688, 11304778）。在群体数据库中也可以发现该变异（ rs80359105, 0.06%）。ClinVar 含有此变异的条目（RCV000163013, RCV000077444, RCV000045545）。针对大规模人群遗传信息的多因素可行性分析研究表明，此变异是中性变异，或没有临床意义。数据显示此变异与另外一个致病性的BRCA2变异或其反式结构在至少一位患者体内被同时发现，暗示着BRCA2 c.8525G>A变异在这类患者体内不是一个主要的致病原因。此外，实验数据表明在被检测的家庭中，此变异没有与疾病共分离（PMID: 17924331, 21990134）。基于上述原因，它被划分为类似良性变异。","BRCA2-52610":"该变异为BRCA2蛋白序列第2842位密码子发生半胱氨酸取代精氨酸的突变（p.Arg2842Cys）。精氨酸残基高度保守，精氨酸与半胱氨酸在生理化学性质有很大差异。群体数据库中没有该变异记录（ExAC no frequency）。据报道，在乳腺癌信息核心数据库中该变异与BRCA1基因致病突变（c.135-1G>T）共现，但是这两个变异阶段是未知的（PMID: 10923033）。ClinVar数据库包含该变异，变异编号为52610。在BRCA2变异的一个大规模功能研究中，该变异被发现在同源的直接修复试验中有缺陷（PMID: 24323938）。这个观察报告的临床相关性还不清楚。总之，据报道预测此稀有错义突变对蛋白功能有影响。被预测不会引起疾病，但是当前没有足够的证据证明这一结论。因此，该变异为意义不明确变异。","BRCA1-55723":"序列改变发生在BRCA1mRNA第10外显子处，插入10个核苷拷贝（c.815_824dupAGCCATGTGG），从而在密码子276处引起移码突变，进而产生了翻译提前终止信号（p.Thr276Alafs*14）。它被推测可能会导致蛋白缺失或产生干扰蛋白。截短的异常BRCA1蛋白具有致病性。有关文献报道，在乳腺癌和卵巢癌患者体内均能够检测到该异常蛋白（PMID: 9150149, 10417303）。在有关文献中，此变异也被称为926ins10， ter289， 943ins10。基于上述原因，它被划分为致病性变异。","BRCA1-55720":"我们认为该变异可能是良性的，或者说在根据以下的一个或多个标准下是良性的：它是保守性氨基酸替换，它位于蛋白的低保守位点，多重计算机算法预测该位点是良性的，该变异的群体频率与疾病无关。","BRCA2-220031":"该突变是BRCA2蛋白的第488位密码子发生了由异亮氨酸到亮氨酸的替换（p.Ile488Leu），异亮氨酸残基有弱保守性，异亮氨酸和亮氨酸在理化特性上有微小的差异。该突变在人类数据库和相关文献中都没有出现过，且白氨酸残基在多数哺乳动物中都存在，所以该错义突变可能不会对蛋白质功能产生不利影响。此外，一些算法软件预测到的其对蛋白质结构和功能的影响，也表明这个变异不会有很大影响，但这些预测还没有得到科学研究的证实。 总之，这是一个预测不会影响蛋白质功能的新的错义突变。然而，现在的证据还不足以证明以上结论。它被认为是意义不明突变体。","BRCA2-52626":"该变异产生一个未成熟翻译终止密码子（p.Gln2859*）。被预测可能导致蛋白序列的缺失或产生干扰蛋白产物。在BRCA2中截短蛋白变异是已知的致病突变。已经有文献报道该特异截短蛋白。ClinVar数据库包含该变异（RCV000113964）。综合上述原因，该变异为致病突变。","BRCA2-52623":"此变异在cDNA水平被命名为BRCA2 c.8572C>A，在蛋白水平被命名为p.Gln2858Lys （Q2858K），导致发生由谷氨酸到赖氨酸的突变（CAA>AAA）。在NHLBI 外显子组研究项目中，在大约6500欧洲和非洲裔美国人血统个体中没有发现该变异位点，表明在这些群体中该变异位点不是普通的良性变异。据我们所知，在文献中没有对该变异是致病性或良性变异的描述。由于谷氨酸和赖氨酸在某些属性上的差异，该变异被认为是半保守氨基酸替换。BRCA1 Glu300Asp的氨基酸变化位置在哺乳动物是保守的，DNA结合区（Borg 2010）。计算分析的结果与该变异对蛋白结构和功能的影响结果不一致。根据当前可用信息，尚不清楚该变异是致病突变还是良性突变。该变异是意义不明确变异。","BRCA2-52622":"该变异为良性变异或可能良性变异，鉴定标准包括以下几条中的一条或多条：氨基酸变化为保守性改变，发生位点处于蛋白非进化保守区域，多个算法软件预测该变异为良性变异，群体中该基因型未显示与疾病相关。","BRCA2-52625":"此变异在cDNA水平被命名为BRCA2 c.8573A>G，在蛋白水平被命名为p.Gln2858Arg （Q2858R），导致发生由谷氨酸到精氨酸的突变（CAA>CGA）。该变异也被称为BRCA2 8801A>G，在有乳腺癌和卵巢癌的两个成员中被观察到，也报道与BRCA1 Glu352Ter致病突变相结合（Simard 2007, Spurdle 2008）。根据肿瘤病理、临床历史、家族研究和现有的同种致病突变，BRCA2 Gln2858Arg该变异被预测可能不是致病突变（Spurdle 2008, Lindor 2012）。在NHLBI 外显子组研究项目中，在大约6500欧洲和非洲裔美国人血统个体中没有发现该变异位点，表明在这些群体中该变异位点不是普通的良性变异。由于谷氨酸和精氨酸在某些属性上的差异，该变异被认为是半保守氨基酸替换。BRCA2 Gln2858Arg的氨基酸变化位置在哺乳动物中是保守的 ，在DNA结合域（Borg 2010）。计算分析的结果与该变异对蛋白结构和功能的影响结果不一致。根据当前可用信息，尚不清楚该变异是致病突变还是良性突变。该变异是意义不明确变异。","BRCA2-38208":"该变异是BRCA2 mRNA的第23位外显子发生了A碱基的插入，导致第3033位密码子发生移码。移码使得终止密码子过早产生（p.Thr3033Asnfs*11），并预测它会导致功能缺失或截断蛋白产物的生成。我们知道BRCA2基因的截断突变是致病性的，这个特殊的截断突变被报道在乳腺癌、卵巢癌范科尼贫血患者中被发现过（PMID: 22970155, 9150172, 10923033, 21138478）。在文献中，该变异又被称为c.9097_9098insA和9317insA。由于这些原因，我们认为该变异是致病性的。","BRCA2-52621":"该变异预测会编码一个截短的功能异常的蛋白产物。已知BRCA2蛋白的截短突变是致病相关的突变（PMID: 20104584）。该变异为致病相关变异。。","BRCA1-55731":"根据Plon等2008年提出的多因素分析可能性的后验概率及阈值设定（PMID: 18951446），国际癌症研究机构（IARC）对该变异的分类等级为Class 1，良性变异，其后验概率为0.0000767。","BRCA2-38204":"该变异（c.9026_9030delATCAT）为 BRCA2 mRNA 23号外显子5个核苷酸的缺失，引起第3009位密码子发生移码突变。该变异产生一个未成熟翻译终止密码子（p.Tyr3009Serfs*7），被预测导致蛋白的缺失或产生干扰蛋白产物。在BRCA2中截短蛋白变异是已知的致病突变。该变异也被称为9254del5，据报道，在许多病人和患有乳腺癌和卵巢癌家族史的家庭成员发现该特异截短蛋白（PMID: 8589730, 12655574, 22632462, 23479189, 26026974）。综合上述原因，该变异为致病突变。","BRCA2-38203":"该变异为BRCA2蛋白序列第3007位密码子发生甘氨酸取代精氨酸的突变（p.Arg3007Gly）。精氨酸残基适度保守，精氨酸与甘氨酸在生理化学性质有适度差异。群体数据库中没有该变异条录（ExAC no frequency）。该变异在一个受乳腺癌影响的单亲家庭中被观察到，但是当前没有足够的证据证明该变异是否与疾病有关（PMID: 20694749）。ClinVar数据库包含该变异，变异编号38203。算法预测此错义突变对蛋白结构与功能有影响 （SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD） ，所有的预测暗示此突变可能为良性突变，但这些预言还没有被功能研究所证实。总之，此稀有错义突变对蛋白功能的影响不清楚。因此，该变异为以不明确变异。","BRCA2-38201":"该变异为BRCA2蛋白序列第3002位密码子发生赖氨酸取代谷氨酸的突变（p.Glu3002Lys）。谷氨酸残基适度保守，谷氨酸与赖氨酸在生理化学性质有微小差异。群体数据库中没有该变异条录（rs80359152, ExAC no frequency）。据文献报道，该变异在患有乳腺癌个人史和卵巢癌家族史的法裔加拿大人（PMID: 20694749, 21947752, 25884701）上发现，也在乳腺癌信息核心数据个体上发现（PMID: 10923033）。这表明该变异在家庭成员中是致病的（PMID: 20694749, 21947752, 22678057）。ClinVar数据库包含该变异，变异编号为38201。该变异位于BRCA2 蛋白C末端DNA结合区（PMID: 22678057）。实验研究表明该变异影响DNA修复活性、在老鼠胚胎干细胞BRCA2缺陷的救援BRCA2功能和影响细胞质分裂（PMID: 23108138, 22678057, 22771033）。综合上述原因，该变异为致病突变。","BRCA2-220443":" 此变异（p.Phe1978Val）是在BRCA2蛋白的第1978位密码子处由缬氨酸替换了苯丙氨酸。苯丙氨酸残基高度保守，并且与缬氨酸在生理化学性质方面存在较小差异。在群体数据库中没有发现该变异（ ExAC no frequency），也未见相关文献报道此变异。算法软件预测该错义突变可能会对蛋白的结构和功能产生影响（SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD）。所有预测都显示此变异可能是良性变异，但尚没有功能研究方面的文献报道可以肯定这些推测。总之，此稀有的错义突变可能不会存在差异影响蛋白功能或致病，但目前还没有足够的证据支持这一推测。因此它被认为意义未明变异。","BRCA2-38200":"该变异为BRCA2蛋白序列第2991位密码子发生组氨酸取代精氨酸的突变（p.Arg2991His）。精氨酸残基高度保守，精氨酸与组氨酸在物理化学性质方面有微小差异。文献和群体数据库中都有该变异的记录（rs80359150, 0.03%）。据报道，该变异发现在乳腺癌信息核心数据库（PMID: 10923033）和普通突变数据库（PMID: 22144684）受影响的病人中。ClinVar数据库包含该变异（RCV000131351）。考虑位置、保护、应变诱导氨基酸残基的蛋白质构象和生化的特性，对BRCA2基因上错义突变的计算分析，该变异为良性影响（PMID: 19043619）。而且，该变异显示对剪切没有影响（PMID: 20507642, 22632462）。虽然据报道，此稀有错义突变在乳腺癌病人中发现，但是，功能和间接研究显示该变异对蛋白功能没有有害影响。而且，也没有存在数据显示该变异在受影响家庭成员中与疾病有关或一大群研究中与疾病相关。综合上述原因，该变异为良性突变。","BRCA2-52635":"该变异预测会编码一个截短的功能异常的蛋白产物。已知BRCA2蛋白的截短突变是致病相关的突变（PMID: 20104584）。该变异为致病相关变异。","BRCA2-182209":"目前未见到文献中对该变异临床影响的描述。在NHLBI外显子测序项目中的6,500名欧洲和非洲裔个体中未发现BRCA2 Phe1427Ile变异，表明它不是这些人群中常见的良性变异。苯丙氨酸残基和异亮氨酸残基的理化性质相似，这个氨基酸替换为保守型替换。替换发生的位置处于蛋白序列的进化非保守区，RAD51蛋白结合区。不同软件分析该变异对蛋白结构和功能的影响，结果显示该变异不太可能有破坏影响。根据现有信息，还不能确定该变异是致病性还是良性，故分类为意义不明确变异。","BRCA2-182208":"该变异在cDNA的水平表示为BRCA2 c.4211C>T，在蛋白质水平表示为p.Ser1404Leu （S1404L），即11号外显子上一个丝氨酸密码子变为亮氨酸密码子（TCA>TTA）。目前未见到文献中对该变异临床影响的描述。在NHLBI外显子测序项目中的6,500名欧洲和非洲裔个体中未发现BRCA2 Ser1404Leu变异，表明它不是这些人群中常见的良性变异。丝氨酸残基和亮氨酸残基的极性、电荷、分子大小等理化性质都不相同，这个氨基酸替换为非保守型替换。替换发生的位置处于蛋白序列的进化保守区，POLH蛋白互作功能区。软件分析显示该变异不会改变蛋白结构和功能。根据现有信息，还不能确定该变异是致病性还是良性，故分类为意义不明确变异。","BRCA2-182203":"该变异为BRCA2蛋白序列的1244位氨基酸由异亮氨酸变为苏氨酸（p. Ile1244Thr）。该变异也被描述为3959T>C，在三阴性乳腺癌患者中被观察到（Wong-Brown 2015）。BRCA2 Ile1244Thr变异在NHLBI外显子测序项目中的6,500名欧洲和非洲裔个体中未出现，表明它不是这些人群中常见的良性变异。异亮氨酸残基和苏氨酸残基的极性、电荷、分子大小等理化性质等都不相同，这个氨基酸替换为非保守型替换，替换发生的位置为进化半保守区，RAD51蛋白结合区。不同计算机算法分析该变异对蛋白结构和功能的影响其结果不一致。根据现有信息还不能确定该变异是致病性还是良性变异，因此被归类为意义不明确变异。","BRCA2-182202":"该变异在cDNA的水平表示为BRCA2 c.3676A>C，在蛋白质水平表示为p.Lys1226Gln （K1226Q），即11号外显子上一个赖氨酸密码子变为谷氨酰胺密码子（AAA>CAA）。目前未见到文献中对该变异临床影响的描述。在NHLBI外显子测序项目中的6,500名欧洲和非洲裔个体中未发现该变异，表明它不是这些人群中常见的良性变异。赖氨酸残基和谷氨酰胺残基的理化性质有差异，这个氨基酸替换为半保守型替换。替换发生的位置处于蛋白序列的进化中度保守区，RAD51蛋白结合区。不同软件分析该变异对蛋白结构和功能的影响，结果互相不一致。根据现有信息，还不能确定该变异是致病性还是良性，故分类为意义不明确变异。","BRCA2-182201":"该变异在cDNA的水平表示为BRCA2 c.3449C>G，在蛋白质水平表示为p.Thr1150Ser （T1150S），即11号外显子上一个苏氨酸密码子变为丝氨酸密码子（ACT>AGT）。目前未见到文献中对该变异临床影响的描述。在NHLBI外显子测序项目中的6,500名欧洲和非洲裔个体中未发现该变异，表明它不是这些人群中常见的良性变异。苏氨酸残基和丝氨酸残基的理化性质相似，这个氨基酸替换为保守型替换。替换发生的位置处于蛋白序列的进化非保守区，非功能区。软件分析该变异不会改变蛋白结构和功能。根据现有信息，还不能确定该变异是致病性还是良性，故分类为意义不明确变异。","BRCA2-182200":"该变异为BRCA2蛋白序列的1128位氨基酸由苏氨酸变为丙氨酸（p.Thr1128Ala）。苏氨酸残基为高度保守性氨基酸，和丙氨酸残基之间的理化性质差异不大。该变异在人群数据库中有记录（rs730881523, ExAC 0.002%），未见文献中与BRCA2疾病相关的报道。算法软件（SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD）分析该变异对蛋白的结构与功能的影响，结果都显示为可能有害突变，但是这样的预测结果没有已发表的功能研究结果来证实。总之目前没有迹象显示该变异引起疾病，但是下结论的证据还不充分。该变异为意义不明确变异。","BRCA2-182207":"该变异在cDNA的水平表示为BRCA2 c.4195T>C，在蛋白质水平表示为p.Cys1399Arg （C1399R），即11号外显子上一个半胱氨酸密码子变为精氨酸密码子（TGT>CGT）。目前未见到文献中对该变异临床影响的描述。在NHLBI外显子测序项目中的6,500名欧洲和非洲裔个体中未发现该变异，表明它不是这些人群中常见的良性变异。半胱氨酸残基和精氨酸残基的极性、电荷、分子大小等理化性质都不相同，这个氨基酸替换为非保守型替换。替换发生的位置处于蛋白序列的进化非保守区，POLH蛋白和RAD51蛋白互作区。软件分析该变异对蛋白结构和功能的影响，结果为不太可能有破坏影响。根据现有信息，还不能确定该变异是致病性还是良性，故分类为意义不明确变异。","BRCA2-220061":"该序列变化在BRCA2蛋白的1180密码子处，天冬氨酸取代赖氨酸（p.Lys1180Asn）。赖氨酸残基中等保守，在赖氨酸和天冬氨酸之间有中等物理化学差异。该变异不存在于population databases中，也没有在文献中有过报道。已开发的预测错义突变对蛋白质结构和功能效果的算法与这个错义突变造成的潜在影响不相符（SIFT：“可容许的”；PolyPhen-2：“可能有害”；Align-GVGD：“等级C0”）。总之，这是一个对蛋白功能的影响不确定的罕见错义变化。已将其归类于不能确定意义的变异。","BRCA2-182206":"该变异在cDNA的水平表示为BRCA2 c.4079A>G，在蛋白质水平表示为p.Asp1360Gly （D1360G），即11号外显子上一个天冬氨酸密码子变为甘氨酸密码子（GAT>GGT）。目前未见到文献中对该变异临床影响的描述。在NHLBI外显子测序项目中的6,500名欧洲和非洲裔个体中未发现该变异，表明它不是这些人群中常见的良性变异。天冬氨酸残基和甘氨酸残基的理化性质差异较大，这个氨基酸替换为非保守型替换。替换发生的位置处于蛋白序列的进化高度保守区，非功能区。软件分析该变异对蛋白结构和功能的影响，结果为不太可能有破坏影响。根据现有信息，还不能确定该变异是致病性还是良性，故分类为意义不明确变异。","BRCA2-182205":"该变异在cDNA的水平表示为BRCA2 c.3929C>T，在蛋白质水平表示为p.Thr1310Ile （T1310I），即11号外显子上一个苏氨酸密码子变为异亮氨酸密码子（ACT>ATT）。目前未见到文献中对该变异临床影响的描述。在NHLBI外显子测序项目中的6,500名欧洲和非洲裔个体中未发现该变异，表明它不是这些人群中常见的良性变异。苏氨酸残基和异亮氨酸残基的极性、电荷、分子大小等理化性质有差异，这个氨基酸替换为非保守型替换。替换发生的位置处于蛋白序列的进化半保守区，非功能区。软件分析该变异对蛋白结构和功能的影响，结果为不太可能有破坏影响。根据现有信息，还不能确定该变异是致病性还是良性，故分类为意义不明确变异。","BRCA2-182204":"该变异在cDNA的水平表示为BRCA2 c.3758C>T，在蛋白质水平表示为p.Ala1253Val （A1253V），即11号外显子上一个丙氨酸密码子变为缬氨酸密码子（GCA>GTA）。目前未见到文献中对该变异临床影响的描述。在NHLBI外显子测序项目中的6,500名欧洲和非洲裔个体中未发现该变异，表明它不是这些人群中常见的良性变异。丙氨酸残基和缬氨酸残基的理化性质相似，这个氨基酸替换为保守型替换。替换发生的位置处于蛋白序列的进化半保守区，RAD51蛋白互作区。软件分析该变异对蛋白结构和功能的影响，结果为不太可能有破坏影响。根据现有信息，还不能确定该变异是致病性还是良性，故分类为意义不明确变异。","BRCA2-38211":"该变异被认为是可能良性变异或良性变异，归类标准为以下一条或多条：它是一个保守的改变；变异发生在蛋白质的进化非保守的区域；该变异被多个算法软件预测是良性变异；携带该突变的人群中与疾病无关。","BRCA2-38212":"该变异在cDNA的水平表示为BRCA2 c.9106C>G，在蛋白质水平表示为p.Gln3036Glu （Q3036E），即一个谷氨酰胺密码子变为谷氨酸密码子（CAA>GAA）。该变异之前被命名为BRCA2 9334C>G，在马来西亚乳腺癌癌患者中被发现（Thirtagiri 2008）。在NHLBI外显子测序项目中的6,500名欧洲和非洲裔个体中未发现BRCA2 Gln3036Glu变异，表明它不是这些人群中常见的良性变异。谷氨酰胺残基和谷氨酸残基的理化性质有不同，这个氨基酸替换为半保守型替换。替换发生的位置处于蛋白序列的进化保守区，DNA结合区（Yang 2002）。不同计算机模型分析该变异对蛋白结构和功能，其结果互相不一致。根据现有信息，还不能确定BRCA2 Gln3036Glu是致病性还是良性，故分类为意义不明确变异。","BRCA2-38213":"该变异在cDNA的水平表示为BRCA2 c.9116C>G，在蛋白质水平表示为p.Pro3039Arg （P3039R），即一个脯氨酸密码子变为精氨酸密码子（CCG>CGG）。该变异之前被命名为BRCA2 9344C>G。目前尚未见关于该变异临床影响的报道。在NHLBI外显子测序项目中的6,500名欧洲和非洲裔个体中未发现BRCA2 Pro3039Arg变异，表明它不是这些人群中常见的良性变异。脯氨酸残基和精氨酸残基的极性、电荷、分子大小等理化性质都不相同，这个氨基酸替换为非保守型替换。替换发生的位置处于蛋白序列的进化非保守区，DNA结合区（Yang 2002）。不同软件分析该变异对蛋白结构和功能的影响，其结果互相不一致。根据现有信息，还不能确定BRCA2 Pro3039Arg是致病性还是良性，故分类为意义不明确变异。","BRCA2-38215":"该变异是一个无义突变，即不改变编码的BRCA2蛋白的氨基酸序列，但是它影响mRNA的23号外显子上3039位密码子。该变异在乳腺癌、卵巢癌及前列腺癌患者中有报道（PMID: 10638982, 17011978, 22923021, 17148771, 23035815），文献中该变异也被表示为9345G>A。实验研究显示该变异导致剪切异常，使23号外显子翻译缺失，并在2985位密码子处发生移码突变，产生一个过早出现的翻译终止信号（Val2985GlyfsX3），预测会生成异常的蛋白产物（PMID: 22632462, 23451180, 22505045, 25382762, 23035815）。该变异为致病相关变异。","BRCA2-38217":"该变异为BRCA2蛋白序列3052位氨基酸由精氨酸变为谷氨酰胺（p.Arg3052Gln）。精氨酸为高度保守性氨基酸，和谷氨酰胺残基之间的理化性质差异较小。该变异在人群数据库中有记录（rs80359171, <0.01%），在乳腺癌/卵巢癌家族中有报道（PMID: 19200354, 19563646），在BIC数据库中有报道（PMID: 10923033）。相同位点的另一个错义突变已被鉴定为致病突变（p.Arg3052Trp），表明该位点的精氨酸残基对BRCA2蛋白十分重要。基于大量检测个体的基因数据的多因素似然分析显示该变异为中性变异，另有研究显示该变异与另外一个致病突变同时存在因而该变异不是疾病的首要原因（PMID: 17924331, 21990134）。不同研究中分析该变异的临床影响，结果互相不一致（PMID: 18607349, 25146914）。基于共分离及病人临床特征的算法分析认为，该变异可能为良性变异。总之，目前对该变异的临床意义还不确定。","BRCA2-52631":"该变异为BRCA2基因mRNA的20号外显子上1个核苷酸的插入（c.8594dupT），导致2865位密码子处发生移码突变，产生一个过早出现的翻译终止密码子（p.Leu2865Phefs*4），预测会造成蛋白产物缺失或蛋白结构与功能异常。BRCA2蛋白的截短变异已知是致病相关的。该截短变异在乳腺癌患者中被报道（PMID: 20104584）。文献中该变异也被表示为8823insT，8821insT或8822insT。该变异为致病相关变异。","BRCA2-182212":"该变异在cDNA的水平表示为BRCA2 c.4862G>T，在蛋白质水平表示为p.Cys1621Phe （C1621F），即11号外显子上一个半胱氨酸密码子变为苯丙氨酸密码子（TGT>TTT）。目前的文献中没有对该变异是致病性或良性变异的描述。在NHLBI外显子测序项目中的6,500名欧洲和非洲裔个体中未发现该变异，表明它不是在这些人群中常见的良性变异。半胱氨酸和苯丙氨酸的理化性质相似，其替换为半保守型替换，替换发生的位置处于序列的进化可变区，非功能区。不同软件分析该变异对蛋白影响，结果显示该变异不太可能改变蛋白的结构和功能。根据现有信息，还不清楚该变异是致病性还是良性，故分类为意义不明确变异。","BRCA2-182211":"该变异在cDNA的水平表示为BRCA2 c.4781T>G，在蛋白质水平表示为p.Met1594Arg （M1594R），即11号外显子上一个甲硫酸密码子变为精氨酸密码子（ATG>AGG）。该变异曾使用备用名，表示为BRCA2 4777A>G。目前的文献中没有对该变异是致病性或良性变异的描述。在NHLBI外显子测序项目中的6,500名欧洲和非洲裔个体中未发现该变异，表明它不是这些人群中常见的良性变异。甲硫氨酸和精氨酸的极性、电荷、分子大小等理化性质都不同，这个氨基酸替换为非保守型替换。替换发生的位置处于序列的进化半保守区，属于BRC重复结构域，与RAD51蛋白相互作用的区域。不同软件分析该变异对蛋白影响，结果不一致。根据现有信息，还不清楚该变异是致病性还是良性，故分类为意义不明确变异。","BRCA2-182214":"该变异在cDNA的水平表示为BRCA2 c.5117A>C，在蛋白质水平表示为p.Asn1706Thr （N1706T），即11号外显子上一个天冬酰胺密码子变为苏氨酸密码子（AAT>ACT）。目前的文献中没有对该变异是致病性或良性变异的描述。在NHLBI外显子测序项目中的6,500名欧洲和非洲裔个体中未发现该变异，表明它不是在这些人群中常见的良性变异。天冬酰胺和苏氨酸的理化性质相似，其替换为半保守型替换，替换发生的位置处于序列的进化保守区，RAD51蛋白结合区域。不同软件分析该变异对蛋白影响，结果显示该变异不太可能改变蛋白的结构和功能。根据现有信息，还不清楚该变异是致病性还是良性，故分类为意义不明确变异。","BRCA2-182213":"该变异在cDNA的水平表示为BRCA2 c.4981T>C，在蛋白质水平表示为p.Tyr1661His （Y1661H），即11号外显子上一个酪氨酸密码子变为组氨酸密码子（TAT>CAT）。目前的文献中没有对该变异是致病性或良性变异的描述。在NHLBI外显子测序项目中的6,500名欧洲和非洲裔个体中未发现该变异，表明它不是这些人群中常见的良性变异。酪氨酸和组氨酸的极性、电荷、分子大小等理化性质都不同，这个氨基酸替换为非保守型替换。替换发生的位置处于序列的进化可变区，非功能区。不同软件分析该变异对蛋白影响，结果不一致。根据现有信息，还不清楚该变异是致病性还是良性，故分类为意义不明确变异。","BRCA2-182216":"该变异在cDNA的水平表示为BRCA2 c.5329A>G，在蛋白质水平表示为p.Lys1777Glu （K1777E），即11号外显子上一个赖氨酸密码子变为谷氨酸密码子（AAG>GAG）。目前的文献中没有对该变异是致病性或良性变异的描述。在NHLBI外显子测序项目中的6,500名欧洲和非洲裔个体中未发现该变异，表明它不是这些人群中常见的良性变异。赖氨酸和谷氨酸的极性、电荷、分子大小等理化性质都不同，这个氨基酸替换为非保守型替换。替换发生的位置处于序列的进化保守区，是与POLH蛋白的互作区域。不同软件分析该变异对蛋白影响，结果表明给变异不太可能影响蛋白的结构或功能。根据现有信息，还不清楚该变异是致病性还是良性，故分类为意义不明确变异。","BRCA2-182215":"该变异在cDNA的水平表示为BRCA2 c.5282G>C，在蛋白质水平表示为p.Gly1761Ala （G1761A），即11号外显子上一个甘氨酸密码子变为丙氨酸密码子（GGA>GCA）。目前的文献中没有对该变异是致病性或良性变异的描述。在NHLBI外显子测序项目中的6,500名欧洲和非洲裔个体中未发现该变异，表明它不是在这些人群中常见的良性变异。甘氨酸和丙氨酸的理化性质相似，其替换为保守型替换，替换发生的位置处于序列的非进化保守区，非功能区。不同软件分析该变异对蛋白影响，结果显示该变异不太可能影响蛋白的结构和功能。根据现有信息，还不清楚该变异是致病性还是良性，故分类为意义不明确变异。","BRCA2-182218":"该变异在cDNA的水平表示为BRCA2 c.5418A>C，在蛋白质水平表示为p.Glu1806Asp （E1806D），即11号外显子上一个谷氨酸密码子变为天冬氨酸密码子（GAA>GAC）。该变异曾使用备用名，表示为BRCA2 5646A>C。该变异在非洲裔美洲人血统的早发性乳腺癌家庭中被报道（Nanda 2005）。在NHLBI外显子测序项目中的6,500名欧洲和非洲裔个体中未发现该变异，表明它不是这些人群中常见的良性变异。谷氨酸和天冬酰胺的理化性质接近，这个氨基酸替换为保守型替换，不太可能影响蛋白结构和功能。替换发生的位置处于序列的进化半保守区，非功能区。软件分析该变异对蛋白影响，表明该变异没有破坏性。根据现有信息，还不清楚该变异是致病性还是良性，故分类为意义不明确变异。","BRCA2-182217":"该变异在cDNA的水平表示为BRCA2 c.5406A>C，在蛋白质水平表示为p.Gln1802His （Q1802H），即11号外显子上一个缬氨酸密码子变为异亮氨酸密码子（GTT> ATT）。目前的文献中没有对该变异是致病性或良性变异的描述。在NHLBI外显子测序项目中的6,500名欧洲和非洲裔个体中未发现该变异，表明它不是在这些人群中常见的良性变异。异亮氨酸和缬氨酸的替换为半保守型替换，替换发生的位置处于序列的进化保守区，非功能区。不同软件分析该变异对蛋白影响，结果互相有差异。根据现有信息，还不清楚该变异是致病性还是良性，故分类为意义不明确变异。","BRCA2-38220":"该变异为良性变异或可能良性变异，鉴定标准包括以下几条中的一条或多条：氨基酸变化为保守性改变，发生位点处于蛋白非进化保守区域，多个算法软件预测该变异为良性变异，群体中该基因型未显示与疾病相关。","BRCA2-38221":"该变异在cDNA的水平表示为c.9235delG，在蛋白质水平表示为p.Val3079PhefsX4 （V3079FfsX4），1个核苷酸缺失导致移码突变， 3079位密码子由缬氨酸变为苯丙氨酸，且新阅读框的第4位为过早出现的终止密码子，预测会造成蛋白产物缺失或蛋白结构与功能异常。BRCA2蛋白的截短变异已知是致病相关的。该截短变异在西班牙裔卵巢癌患者中被报道（Villarreal-Garza 2015），文献中该变异也被表示成9463delG。该变异为致病相关变异。","BRCA2-38225":"该变异为BRCA2基因mRNA的24号外显子上1个核苷酸的插入（c.9253dupA），导致3085位密码子处发生移码突变，产生一个过早出现的翻译终止密码子（p.Thr3085Asnfs*26），预测会造成蛋白产物缺失或蛋白结构与功能异常。BRCA2蛋白的截短变异已知是致病相关的。该截短变异在乳腺癌、卵巢癌、前列腺癌家庭中被报道（PMID: 11389159, 16455195, 16683254, 19656164, 21952622, 22798144, 23569316），文献中该变异也被表示成9474insA、 9481insA、 9253insA和c.9253_9254insA。该变异为致病相关变异。","BRCA1-187463":"该变异为BRCA1蛋白序列第840位密码子发生甘氨酸取代丝氨酸的突变（p.Ser840Gly）。甘氨酸酸残基适度保守，甘氨酸与丝氨酸在物理化学性质方面有微小差异。群体数据库中有对该变异的描述（rs377475866, ExAC 0.01%）。据报道，在受乳腺癌影响的个体上观察到该变异（PMID: 20104584, 21120943）。当前还没有足够的证据证明该变异是否与疾病有关（PMID: 20104584, 21120943）.。ClinVar数据库包干该变异，变异编号为187463。算法预测此错义突变对蛋白结构与功能有影响 （SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD） ，所有的预测暗示此变异可能为良性突变，但这些预言还没有被功能研究所证实。总之，据预测此稀有的错义突变，影响受乳腺癌影响的个体。但是当前没有足够的证据证明这一变异是否引起疾病。该变异为意义不明确变异。","BRCA2-38222":"该变异为BRCA2蛋白序列的3081位氨基酸由缬氨酸变为丙氨酸（p.Val3081Ala）。缬氨酸为弱保守性氨基酸，和丙氨酸残基之间的理化性质差异较小。该变异在人群数据库中有记录（rs80359189, <0.01%），在乳腺癌数据库研究的个体中有报道（PMID: 10923033，22144684）。算法软件预测该错义突变对蛋白质结构和功能的影响（SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD），结果都显示该变异可能为致病相关变异，但是这些结果没有功能研究证实。另一方面，综合BRCA2蛋白序列、保守性、结构等信息的蛋白似然模型软件分析，显示该变异可能为良性变异（PMID: 19043619）。综上，该变异被分类为意义不明确变异。","BRCA2-38223":"该变异在cDNA的水平表示为BRCA2 c.9247A>G，在蛋白质水平表示为p.Lys3083Glu （K3083E），即24号外显子上一个赖氨酸密码子变为谷氨酸密码子（AAA>GAA）。该变异在西班牙血统的家族性乳腺癌患者及比利时血统乳腺癌患者个体中被报道（Miramar 2008, Karami 2013）。在NHLBI外显子测序项目中的6,500名欧洲和非洲裔个体中未发现该变异，表明它不是这些人群中常见的良性变异。赖氨酸残基和谷氨酸残基的极性、电荷、分子大小等理化性质差异较大，这个氨基酸替换为非保守型替换。替换发生的位置处于蛋白序列的进化保守区，DNA结合区。一个公开的计算机模型预测该变异为良性变异，而其他软件分析该变异可能有害（Karchin 2008）。根据现有信息，还不能确定该变异是致病性还是良性，故分类为意义不明确变异。","BRCA2-182210":"该变异在cDNA的水平表示为BRCA2 c.4549A>G，在蛋白质水平表示为p.Lys1517Glu （K1517E），即一个赖氨酸密码子变为谷氨酸密码子（AAA>GAA）。该变异曾使用备用名，表示为BRCA2 4777A>G。目前的文献中没有对该变异是致病性或良性变异的描述。在NHLBI外显子测序项目中的6,500名欧洲和非洲裔个体中未发现该变异，表明它不是这些人群中常见的良性变异。赖氨酸和谷氨酸的极性、电荷、分子大小等理化性质都不同，这个氨基酸替换为非保守型替换。替换发生的位置处于序列的进化保守区，属于BRC重复结构域，与PLOH DNA聚合活性调节相关并与RAD51蛋白相互作用。不同软件分析该变异对蛋白影响，结果不一致。根据现有信息，还不清楚该变异是致病性还是良性，故分类为意义不明确变异。","BRCA2-38229":"该变异为BRCA2基因mRNA上3098位密码子由酪氨酸变为一个过早出现的终止密码子（p.Tyr3098*），预测会造成蛋白产物缺失或蛋白结构与功能异常。BRCA2蛋白的截短变异已知是致病相关的。该截短变异在乳腺癌、卵巢癌个体中被报道（PMID: 12698193, 24728189, 26787237），文献中该变异也被表示成9522C>G。该变异为致病相关变异。","BRCA2-38227":"该变异为良性变异或可能良性变异，鉴定标准包括以下几条中的一条或多条：氨基酸变化为保守性改变，发生位点处于蛋白非进化保守区域，多个算法软件预测该变异为良性变异，群体中该基因型未显示与疾病相关。","BRCA2-52641":"序列变化发生在BRCA2mRNA的第20 内含子，没有直接改变编码区的氨基酸序列。在群体数据库中未见该变异（rs81002894, ExAC no frequency）。在乳腺癌信息中心数据库中，仅在一位个体内发现此变异（PMID: 10923033）。ClinVar含有此变异的条目（Variation ID: 52641）。算法软件预测此内含子内的变异可能影响mRNA的正常剪切，但没有得到已出版的相关转录研究的文献报道的肯定。总之，尚不确定此稀有的错义突变是否会影响mRNA的剪切过程。因此，它被划分为意义未明变异。 ","BRCA2-52642":"基于下列一个或多个标准，该变异被认为是可能的良性变异或良性变异。这是一个保守的变化，它发生在蛋白保守性低的位置，多个生物信息学算法预测其为良性变异，和/或总体频率与疾病频率不一致。","BRCA2-52655":"该变异在cDNA水平被表示为BRCA2 c.8668C>A，在蛋白水平被表示为p.Leu2890Ile （L2890I），它导致了由亮氨酸到异亮氨酸的改变（CTA>ATA）。用另一种命名方法，该变异被称为BRCA2 8896C>A。BRCA2 Leu2890Ile突变至少在一例前列腺癌患者中报道过（Kote-Jarai 2011）。NHLBI外显子测序数据库的重要等位基因中，并没有发现BRCA2 Leu2890Ile。由于亮氨酸和异亮氨酸具有相同的理化性质，该变异属于保守的氨基酸替换。BRCA2 Leu2890Ile突变发生在哺乳动物中高度保守的DNA结合区（Borg 2010）。在一些计算方法及已发表的算法模型中，该突变对蛋白质结构和功能的影响存在不一致的情况（Karchin 2008, Kote-Jarai 2011）。根据现有的信息，还不能明确该突变是致病突变还是良性变体，我们认为它是意义未明变异。","BRCA2-52656":"该变异是BRCA2基因发生了2个核苷酸缺失，它在cDNA水平被表示为c.8673_8674delAA，在蛋白水平被表示为p.Arg2892ThrfsX14。用另一种命名方法，该变异可表示为BRCA2 8901delAA。它的正常序列是TAAC{AA}GACA，括号中为缺失的碱基。AA碱基缺失引起一个移码，它导致第2892位密码子发生了由精氨酸到苏氨酸的改变，同时使得新阅读框的第14位过早地产生一个终止密码子。虽然目前还没有关于该变异的文献报道，我们预测它可能会通过产生截断蛋白或无意介导的mRNA降解引起蛋白功能的缺失。我们认为该变异是致病性变异。","BRCA2-182229":"此变异在cDNA水平被命名为BRCA2 c.6614T>G，在蛋白水平被命名为p.Val2205Gly （V2205G），导致在11号外显子发生由缬氨酸到甘氨酸的突变（GTG>GGG）。据我们所知，在文献中没有对该变异是致病性或良性变异的描述。在NHLBI 外显子组研究项目中，在大约6500欧洲和非洲裔美国人血统个体中没有发现该变异位点，表明在这些群体中该变异位点不是普通的良性变异。由于缬氨酸和甘氨酸具有相似的属性，该突变被认为是保守氨基酸的替换。BRCA2 Val2205Gly的氨基酸变化位置在不同物种间适度保守，位于一个未知的功能区域。计算分析预测该变异体不太可能改变蛋白结构和功能。根据当前可用信息，尚不清楚该变异是致病突变还是良性突变。该变异是意义不明确变异。","BRCA2-182228":"此变异在cDNA水平被命名为BRCA2 c.6569T>C，在蛋白水平被命名为p.Val2190Ala （V2190A），导致在11号外显子发生由缬氨酸到丙氨酸的突变（GTA>GCA）。据我们所知，在文献中没有对该变异是致病性或良性变异的描述。在NHLBI 外显子组研究项目中，在大约6500欧洲和非洲裔美国人血统个体中没有发现该变异位点，表明在这些群体中该变异位点不是普通的良性变异。由于缬氨酸和丙氨酸具有相似的属性，该突变被认为是保守氨基酸的替换。BRCA2 Val2190Ala的氨基酸变化位置在不同物种间是可变的，位于一个未知的功能区域。计算分析预测该变异体不太可能改变蛋白结构和功能。根据当前可用信息，尚不清楚该变异是致病突变还是良性突变。该变异是意义不明确变异。","BRCA2-182227":"此变异在cDNA水平被命名为BRCA2 c.6567C>A，在蛋白水平被命名为p.Asn2189Lys （N2189K），导致在11号外显子发生由天冬酰胺到赖氨酸的突变（AAC>AAA）。据我们所知，在文献中没有对该变异是致病性或良性变异的描述。在NHLBI 外显子组研究项目中，在大约6500欧洲和非洲裔美国人血统个体中没有发现该变异位点，表明在这些群体中该变异位点不是普通的良性变异。此变异是发生在两个中性极性的氨基酸之间的半保守替换，突变发生在进化过程中适度保守，在一个未知的功能区域。计算分析的结果与该变异对蛋白结构和功能的影响结果不一致。根据当前可用信息，该变异是意义不明确变异。","BRCA2-182226":"此变异在cDNA水平被命名为BRCA2 c.6538T>G，在蛋白水平被命名为p.Leu2180Val （L2180V），导致在11号外显子发生由亮氨酸到缬氨酸的突变（TTG>GTG）。据我们所知，在文献中没有对该变异是致病性或良性变异的描述。在NHLBI 外显子组研究项目中，在大约6500欧洲和非洲裔美国人血统个体中没有发现该变异位点，表明在这些群体中该变异位点不是普通的良性变异。由于亮氨酸和缬氨酸具有相似的属性，该突变被认为是保守氨基酸的替补，该变异不太可能影响蛋白的完整性。BRCA2 Leu2180Val的氨基酸变化位置在不同物种间是适度保守的，在一个未知的功能区域。计算分析的结果与该变异对蛋白结构和功能的影响结果不一致。根据当前可用信息，尚不清楚该变异是致病突变还是良性突变。该变异是意义不明确变异。","BRCA2-182225":"此变异在cDNA水平被命名为BRCA2 c.6500T>C，在蛋白水平被命名为p.Leu2167Ser （L2167S），导致在11号外显子发生由亮氨酸到丝氨酸的突变（TTA>TCA）。据我们所知，在文献中没有对该变异是致病性或良性变异的描述。在NHLBI 外显子组研究项目中，在大约6500欧洲和非洲裔美国人血统个体中没有发现该变异位点，表明在这些群体中该变异位点不是普通的良性变异。由于亮氨酸与丝氨酸在极性，电荷，侧链大小和其他性质的差异，该变异被认为是一个非保守的氨基酸替换。BRCA2 Leu2167Ser的氨基酸变化位置在不同物种间是适度保守的，在一个未知的功能区域。计算分析预测该变异体不太可能改变蛋白结构和功能。根据当前可用信息，尚不清楚该变异是致病突变还是良性突变。该变异是意义不明确变异。","BRCA1-37388":"该变异为BRCA1蛋白序列第345位密码子发生酪氨酸取代天冬氨酸的突变（p.Asp345Tyr）。天冬氨酸残基高度保守，天冬氨酸与酪氨酸在物理化学性质方面有很大差异。据文献报道，该变异在一个乳腺癌病人中（PMID: 20104584），被观察到影响乳腺癌信息核心数据库的病人（PMID: 10923033）。当前群体数据库中没有该变异（rs80356961, no frequency）。开发算法预测该错义突变对蛋白结构和功能的影响，但预测结果与错义突变潜在的影响不一致（SIFT: \"Deleterious\"; PolyPhen-2: \"Possibly Damaging\"; Align-GVGD: \"Class C0\"）。总之，此稀有的错义突变对蛋白功能的影响尚不清楚。该变异为意义不明确变异。","BRCA2-182224":"此变异在cDNA水平被命名为BRCA2 c.6140A>G，在蛋白水平被命名为p.Tyr2047Cys （Y2047C），导致在11号外显子发生由酪氨酸到半胱氨酸的突变（TAT>TGT）。据我们所知，在文献中没有对该变异是致病性或良性变异的描述。在NHLBI 外显子组研究项目中，在大约6500欧洲和非洲裔美国人血统个体中没有发现该变异位点，表明在这些群体中该变异位点不是普通的良性变异。由于酪氨酸与半胱氨酸在极性，电荷，侧链大小和其他性质的差异，该变异被认为是一个非保守的氨基酸替换。BRCA2 Tyr2047Cys的氨基酸变化位置在不同物种间是高度可变的，在RAD51结合区（Roy 2011）。另外，计算分析预测该变异体不太可能改变蛋白结构和功能。根据当前可用信息，尚不清楚该变异是致病突变还是良性突变。该变异是意义不明确变异。","BRCA1-37387":"该变异预测会产生一个截短的功能不正常的蛋白。已知造成BRCA1蛋白截短的变异为致病性的变异（PMID: 20104584），因而该变异被分类为致病相关变异。其在cDNA水平被称为 BRCA1 c.1018delG，在蛋白水平被称为p.Val340Ter （V340X）。正常序列为 AAAG{G}TAGA，括号内为缺失序列。碱基缺失引起了缬氨酸到提前终止密码子（ premature stop codon）的无义突变。它被预测可能通过产生截短的异常蛋白或无义介导的mRNA降解来引起正常功能蛋白的缺失。在先前的文献中，它也被称为1137delG，被认为与乳腺癌和卵巢癌相关（Eccles 1998, Scott 2003, Judkins 2005）。因此它被认为是致病性变异。","BRCA2-182223":"此变异在cDNA水平被命名为BRCA2 c.5998T>G，在蛋白水平被命名为p.Phe2000Val （F2000V），导致在11号外显子发生由苯基丙氨酸到缬氨酸的突变（TTT>GTT）。该变异也被称为BRCA2 c.6226T>G。据我们所知，在文献中没有对该变异是致病性或良性变异的描述。在NHLBI 外显子组研究项目中，在大约6500欧洲和非洲裔美国人血统个体中没有发现该变异位点，表明在这些群体中该变异位点不是普通的良性变异。由于苯基丙氨酸和缬氨酸在某些属性上的差异，该变异被认为是半保守氨基酸替换。BRCA2 Phe2000Val的氨基酸变化位置在不同物种间是高度保守的，位于BRC 重复7。计算分析预测此变异可能对蛋白结构和功能有损害。根据当前可用信息，尚不清楚该变异是致病突变还是良性突变。该变异是意义不明确变异。","BRCA2-182222":"此变异在cDNA水平被命名为BRCA2 c.5763T>G，在蛋白水平被命名为p.Phe1921Leu （F1921L），导致在11号外显子发生由苯基丙氨酸到亮氨酸的突变（TTT>TTG）。据我们所知，在文献中没有对该变异是致病性或良性变异的描述。在NHLBI 外显子组研究项目中，在大约6500欧洲和非洲裔美国人血统个体中没有发现该变异位点，表明在这些群体中该变异位点不是普通的良性变异。此变异是发生在两个中性非极性的氨基酸之间的保守替换，突变发生在进化过程中适度保守的区域，在一个未知的功能区域（Uniprot）。计算分析预测该变异对蛋白结构和功能的影响是良性的。根据当前可用信息，该变异是意义不明确变异。","BRCA1-37389":"该变异为良性变异或可能良性变异，鉴定标准包括以下几条中的一条或多条：氨基酸变化为保守性改变，发生位点处于蛋白非进化保守区域，多个算法软件预测该变异为良性变异，群体中该基因型未显示与疾病相关。","BRCA2-182220":"此变异在cDNA水平被命名为BRCA2 c.5687C>A，在蛋白水平被命名为p.Ala1896Glu （A1896E），导致在11号外显子发生由丙氨酸到谷氨酸的突变（GCA>GAA）。据我们所知，在文献中没有对该变异是致病性或良性变异的描述。在NHLBI 外显子组研究项目中，在大约6500欧洲和非洲裔美国人血统个体中没有发现该变异位点，表明在这些群体中该变异位点不是普通的良性变异。此变异是发生在两个中性非极性的氨基酸之间的保守替换，突变发生在进化过程中适度保守的区域，在未知的功能区域。计算分析预测该变异对蛋白结构和功能的影响可能是良性的。根据当前可用信息，该变异是意义不明确变异。","BRCA2-38233":"该变异在cDNA水平表示为BRCA2 c.9371A> T，蛋白水平为p.Asn3124Ile（N3124I），即一个天冬酰胺密码子变为异亮氨酸密码子（AAC> ATC）。该变异曾使用备用名被称为BRCA2 9599A>T，在多个散发性/家族性乳腺癌和卵巢癌患者中被发现，并被认为是波兰人群的常见致病性变异（Couch 2015, Kluska 2015, Surowy 2014, Levanat 2012, Akbari 2011, Balabas 2011, Kwiatkowska 2001）。功能研究表明该变异降低OB3表层的结构和稳定性，降低DNA错配修复的酶活性（Surowy 2014, Guidugli 2013, Biswas 2012）。另外，根据肿瘤病理学、临床病史、家庭研究和基因型与疾病的共分离研究等结果，BRCA2 Asn3124Ile被Lindor et al. （2012）认为是致病性变异。综合以上信息，该变异被归类为可能致病相关变异。","BRCA2-182221":"此变异在cDNA水平被命名为BRCA2 c.5741G>A，在蛋白水平被命名为p.Ser1914Asn （S1914N），导致在11号外显子发生由丝氨酸到天冬酰胺的突变（AGC>AAC）。据我们所知，在文献中没有对该变异是致病性或良性变异的描述。在NHLBI 外显子组研究项目中，在大约6500欧洲和非洲裔美国人血统个体中没有发现该变异位点，表明在这些群体中该变异位点不是普通的良性变异。由于丝氨酸和天冬酰胺具有相似的属性，该突变被认为是保守氨基酸的替补。BRCA2 Ser1914Asn的氨基酸变化位置在不同物种间是可变的，位于一个未知的功能区域。计算分析预测该变异体不太可能改变蛋白结构和功能。根据当前可用信息，尚不清楚该变异是致病突变还是良性突变。","BRCA1-37390":"根据Plon等2008年提出的多因素分析可行性的后验概率及阈值设定（PMID: 18951446），国际癌症研究机构对该变异的分类等级为Class 1，良性变异，其后验概率为0.00000568。","BRCA2-38230":"该变异为BRCA2蛋白序列的3101位氨基酸由亮氨酸变为精氨酸（p.Leu3101Arg）。亮氨酸残基的保守性一般，和精氨酸残基之间的理化性质差异不大。该变异在人群数据库中无记录，在文献中已有报道（PMID：10923033）。算法软件预测该错义突变对蛋白质结构和功能的影响（SIFT，PolyPhen-2，ALIGN-GVGD，PMID：19043619，18724707），结果都表明该变异可能是破坏性的，但是目前没有已发表的功能研究证实这些预测。总之，这是一个罕见的对蛋白功能影响不确定的错义突变，被归类为意义不明确变异。","BRCA1-37392":"该致病突变在cDNA水平上命名为BRCA1 c.116G>A，在蛋白水平上命名为p.Cys39Tyr （C39Y），导致发生由半胱氨酸到酪氨酸的突变（TGT>TAT）。该变异先前报道也被称为BRCA1 235G>A。在多发性乳腺癌和卵巢癌家庭中已经观察到该变异体的存在，该变异在意大利和斯洛文尼亚边境地区已经被描述为奠基者致病突变（Santarosa 1998, Stegel 2011, Juwle 2012, Novakovic 2012, Krajc 2014, Cini 2016）。另外，多功能研究已经证实了该变异体的致病性。该变异被废除了泛素连接酶活性，显示BARD1结合域的缺失，未能恢复抗辐射，未能促进同源性定向修复。另外，在一个小菌落表型分析中，该变异体通过诱导生长抑制废除酵母能力，在一个单链退火实验中，显示中心体扩增和缺陷的双链断裂修复 （Millot 2011, Kais 2012, Towler 2013）。在NHLBI 外显子组研究项目中，在大约6500欧洲和非洲裔美国人血统个体中没有发现该变异位点，表明在这些群体中该变异位点不是普通的良性变异。由于半胱氨酸与酪氨酸在极性，电荷，侧链大小和其他性质的差异，该变异被认为是一个非保守的氨基酸替换。BRCA1 Cys39Tyr的氨基酸变化位置在哺乳动物中保守，在RING域中和一个已知的与多个蛋白质相互作用的区域（Borg 2010, Paul 2014）。计算分析预测此变异可能对蛋白结构和功能有损害。根据当前可用信息，我们认为该变异为致病突变。","BRCA2-38232":"该变异为BRCA2蛋白序列的3118位氨基酸由甲硫氨酸变为苏氨酸（p.Met3118Thr）。甲硫氨酸为弱保守性氨基酸，和苏氨酸残基之间的理化性质差异不大。该变异在人群数据库中有记录（rs56204128, ExAC 0.04%），已在乳腺癌患者个体中被报道（PMID: 9609997, 11091690, 12491487，10923033）。算法软件预测该错义突变对蛋白质结构和功能的影响（SIFT，PolyPhen-2，ALIGN-GVGD，PMID：19043619，18724707），以及另外一个专门计算BRCA2基因突变的算法（PMID: 19043619），结果都表明该变异可能是良性的，但是目前没有已发表的功能研究证实这些预测。总之，这是一个在普通人群和乳腺癌患者中都有出现的变异，预测不会影响蛋白功能，但是没有更多的功能或基因数据的证据补充，该变异被归类为意义不明确变异。","BRCA1-37393":"此变异为BRCA1蛋白第39号密码子发生由苯基丙氨酸取代半胱氨酸的突变（p.Cys39Phe）。半胱氨酸残基高度保守，并与苯基丙氨酸在物理化学性质上有很大差异。文献和人群数据库中都没有该变异的记录。Clinvar数据库包含该变异体（RCV000030974）。然而，该变异体在文献中没有报道，但不同氨基酸错义替补已经被报道是有害的（PMID: 9808526, 11320250, 12827452, 19543972, 21725363, 21922593, 21990134, 23161852, 24489791）。表明丝氨酸残基对BRCA1蛋白功能有重要作用。算法预测此错义突变对蛋白结构与功能有影响 （SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD），所有的预测暗示此突变可能为致病突变，但还没有功能研究证实这一结论。总之，该错义突变影响功能性重要残基，计算分析预测该变异为致病突变。然而，这些预测并没有被实验研究所证实，也没有出版的基因组研究所支持。综合上述原因，该变异为意义不明确变异。","BRCA1-55766":"该变异为BRCA1蛋白的第322位密码子由丙氨酸突变为苏氨酸。丙氨酸残基为中度保守，丙氨酸和苏氨酸的物理化学属性有较小的差异。该变异不在群体数据库存在。该变异在乳腺癌信息核心数据库的个体中有报道（PMID: 10923033）。该变异其在ClinVar的编号为55766。总之，这是一个稀有的错义突变，经预测变异不影响蛋白功能不致病，但预测结果缺乏充足的证据。该变异为功能不确定变异。","BRCA2-52651":"该变异在cDNA水平被表示为BRCA2 c.8663G>A，在蛋白水平被表示为p.Arg2888His，它导致第21位外显子发生由精氨酸到组氨酸的改变（CGT>CAT）。这个变体，用另一种命名方法曾被称作8891G>A，在乳腺癌核心数据库中作为意义未明变体被报道过。此外，该变异在两例子宫内膜肿瘤患者中被报道过。在包括大约6500个欧洲和非裔美国人NHLBI外显子组（NHLBI Exome Variant Server）测序数据中，并未发现BRCA2 Arg2888His变异，这表明在这个群体中，该变异并非一种常见的良性变异。由于精氨酸和钻孙具有相同的理化特性，该变异被认为是保守的氨基酸替换。BRCA2 Arg2888His改变了在物种间具有一定保守性，位于DNA结合区的位置（Borg 2010）。此外，算法软件预测该变异不太可能会改变蛋白质的结构或功能。基于现有可获得地信息，我们不确定BRCA2 Arg2888His是致病性突变还是良性多态性。我们认为它是意义未明变异。","BRCA1-55767":"该变异为BRCA1蛋白的第322位密码子由丙氨酸突变为脯氨酸。丙氨酸残基为中度保守，丙氨酸和脯氨酸的物理化学属性有较小的差异。该变异在群体数据库存在。该变异在乳腺癌信息核心数据库中的个体中有报道（PMID: 10923033）。该变异其在ClinVar的编号为55767。计算机模拟预测该突变可能是中性的（PMID: 15235020, 16518693），但预测结果还未被发表的功能研究证实。总之，这是一个稀有的错义突变，经预测变异不影响蛋白功能不致病。该变异为功能不确定变异。","BRCA2-209217":"IARC分类根据基于多因素或然率分析得出的后验概率分类，Plon等（2008）根据阈值对其分级（PMID: 18951446）， class 1 – benign 的后验概率为0.000881。该变异为良性变异。","BRCA2-209218":"IARC分类根据基于多因素或然率分析得出的后验概率分类，Plon等（2008）根据阈值对其分级（PMID: 18951446）， class 1 – benign 的后验概率为0.0000424。该变异为良性变异。","BRCA2-209216":"IARC分类根据基于多因素或然率分析得出的后验概率分类，Plon等（2008）根据阈值对其分级（PMID: 18951446）， class 1 – benign 的后验概率为0.00025883。该变异为良性变异。","BRCA2-52668":"该序列变化落在BRCA2 mRNA的21号内含子处。它不直接改变编码BRCA2蛋白的氨基酸序列。该变异不存在于population databases中（ExAC no frequency）。该变异已被报道在来源于遗传性乳腺癌和卵巢癌家庭的个体的文献中（PMID: 21638052, 23451180, 21769658）。ClinVar有一个这个变异的条目（Variation ID: 52668）。实验研究表明该变异破坏剪接，导致21号内含子的46nt夹杂物，造成下游移码突变及随后提前终止密码子（p.Gly2919Valfs*4）（PMID: 21638052, 23451180, 21769658）。总之，这是一种罕见的基因变异，已观察到在受影响的个体并被证明扰乱剪接。然而，在分离数据的情况下，它已被归类不确定意义的变异。","BRCA2-38250":"该变异在cDNA水平被表示为BRCA2 c.9581C>A ，在蛋白水平被表示为p.Pro3194Gln , 它导致在第26号外显子区域发生由脯氨酸到谷氨酸的改变（CCA>CAA）。该突变已经被确认至少在一个个人或家族乳腺癌个体中出现过，且确实是对个体有影响的（Meindl 2002）。在包括大约6500个欧洲和非裔美国人NHLBI外显子组（NHLBI Exome Variant Server）测序数据中，并未发现BRCA2 Ser1221Tyr变异，这表明在这个群体中，该变异并非一种常见的良性变异。由于丝氨酸和酪氨酸的部分理化特性不同，因此该变异被认为是半保守的氨基酸替换。BRCA2 Ser1221Tyr突变改变了在各物种中保守的、位于BRCA2 BRC重复区（BRC2）的位置。计算机算法软件预测该突变可能会损害蛋白质的结构和功能。根据现有的信息，BRCA2 Ser1221Tyr是致病性突变还是良性突变，我们无法确定。","BRCA2-182238":"此变异在cDNA水平被命名为BRCA2 c.107C>T，在蛋白水平被命名为p.Ser36Phe （S36F），导致在3号外显子发生由丝氨酸到苯基丙氨酸的突变（TCT>TTT）。据我们所知，文献中没有对该变异是致病性还是良性突变的描述。在NHLBI 外显子组研究项目中，在大约6500欧洲和非洲裔美国人血统个体中没有发现该变异位点，表明在这些群体中该变异位点不是普通的良性变异。由于丝氨酸与苯基丙氨酸在极性，电荷，侧链大小和其他性质的差异，该变异被认为是一个非保守的氨基酸替换。BRCA2 Ser36Phe的氨基酸变化位置在哺乳动物高度保守区，位于PALB2相互作用的区域（UniProt）。计算分析预测此变异可能对蛋白结构和功能有损害。根据当前可用信息，尚不清楚该变异是致病突变还是良性突变。该变异是意义不明确变异。","BRCA2-182237":"此变异在cDNA水平被命名为BRCA2 c.7402G>A，在蛋白水平被命名为p.Val2468Ile （V2468I），导致发生由缬氨酸到已亮氨酸的突变（GTA>ATA）。据我们所知，文献中没有对该变异是致病性还是良性突变的描述。然而，据报道该变异作为体细胞辨析在至少一个食管癌个体上被观察到（Dulak 2013）。在NHLBI 外显子组研究项目中，在大约6500欧洲和非洲裔美国人血统个体中没有发现该变异位点，表明在这些群体中该变异位点不是普通的良性变异。由于缬氨酸和已亮氨酸在某些属性上的差异，该变异被认为是保守氨基酸替换。BRCA2 Val2468Ile的氨基酸变化位置是非保守的，位于FANCD2相互作用的区域（UniProt）。计算分析预测该变异体不太可能改变蛋白结构和功能。根据当前可用信息，尚不清楚该变异是致病突变还是良性突变。该变异是意义不明确变异。","BRCA2-182239":"此变异在cDNA水平被命名为BRCA2 c.7436A>G，在蛋白水平被命名为p.Asp2479Gly （D2479G），导致在15号外显子发生由天冬氨酸到甘氨酸的突变（GAT>GGT）。据我们所知，文献中没有对该变异是致病性还是良性突变的描述。在NHLBI 外显子组研究项目中，在大约6500欧洲和非洲裔美国人血统个体中没有发现该变异位点，表明在这些群体中该变异位点不是普通的良性变异。此变异是发生在两个极性非极性的氨基酸之间的非保守替换，突变发生在进化过程中保守的，位于FANCD2相互作用的区域（UniProt）。计算分析的结果与该变异对蛋白结构和功能的影响结果不一致。根据当前可用信息，尚不清楚该变异是致病突变还是良性突变。","BRCA2-142108":"该序列变化在BRCA2蛋白的1789密码子处，谷氨酸取代赖氨酸（p.Lys1789Glu）。赖氨酸残基保守性低，在赖氨酸和谷氨酸之间有小的物理化学差异。该变异在population databases中不存在（ExAC no frequency），也没有在与BRCA2相关疾病的个体中有过文献报道。ClinVar中有一个该变异的条目（Variation ID: 142108）。从多种哺乳动物中发现谷氨酸残基，这表明错义变化不影响蛋白质的功能。此外，已开发的来预测错义变化对蛋白质结构和功能的影响的算法（SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD），都表明这个变异可能是可以容忍，但是这些预测还没有被已发表的功能研究所证实。总之，这是一个罕见的预测不会影响蛋白质功能或引起疾病的错义变化，然而当前证据还不足以给出决定性结论。因此，它已被归类为不确定意义的变异。","BRCA2-182234":"此变异在cDNA水平被命名为BRCA2 c.6916G>T，在蛋白水平被命名为p.Ala2306Ser （A2306S），导致发生由丙氨酸到丝氨酸的突变（GCT>TCT）。该变异也被称为7144G>T，据我们所知，文献中没有对该变异是致病性还是良性突变的描述。在NHLBI 外显子组研究项目中，在大约6500欧洲和非洲裔美国人血统个体中没有发现该变异位点，表明在这些群体中该变异位点不是普通的良性变异。由于丙氨酸与丝氨酸在极性，电荷，侧链大小和其他性质的差异，该变异被认为是一个非保守的氨基酸替换。BRCA2 Ala2306Ser的氨基酸变化位置是非保守的，位于一个未知的功能（Cole 2011）。计算分析预测该变异体不太可能改变蛋白结构和功能。根据当前可用信息，尚不清楚该变异是致病突变还是良性突变。该变异是意义不明确变异。","BRCA2-182233":"此变异在cDNA水平被命名为BRCA2 c.6772G>A，在蛋白水平被命名为p.Glu2258Lys （E2258K），导致发生由谷氨酸到赖氨酸的突变（GAA>AAA）。据我们所知，没有报道该变异在有癌症个人史或家族史的个体中，然而，该变异被确认为一个新创子啊一个有自病症的小孩上被发现（Neale 2012）。在NHLBI 外显子组研究项目中，在大约6500欧洲和非洲裔美国人血统个体中没有发现该变异位点，表明在这些群体中该变异位点不是普通的良性变异。由于谷氨酸与赖氨酸在极性，电荷，侧链大小和其他性质的差异，该变异被认为是一个非保守的氨基酸替换。BRCA2 Glu2258Lys的氨基酸变化位置是非保守的，在一个未知的功能区域（Borg 2010, UniProt）。计算分析预测该变异体不太可能改变蛋白结构和功能。根据当前可用信息，尚不清楚该变异是致病突变还是良性突变。该变异是意义不明确变异。","BRCA2-182236":"此变异在cDNA水平被命名为BRCA2 c.7126G>C，在蛋白水平被命名为BRCA2 c.7126G>C，导致在14号外显子发生由丙氨酸到脯氨酸的突变（GCA>CCA）。据我们所知，文献中没有对该变异是致病性还是良性突变的描述。在NHLBI 外显子组研究项目中，在大约6500欧洲和非洲裔美国人血统个体中没有发现该变异位点，表明在这些群体中该变异位点不是普通的良性变异。由于丙氨酸和脯氨酸在某些属性上的差异，该变异被认为是半保守氨基酸替换。BRCA2 Ala2376Pro的氨基酸变化位置在不同物种间是非保守的，在几个哺乳动物中脯氨酸是天然氨基酸。该变异发生在FANCD2相互作用的区域（UniProt）。计算分析预测该变异体不太可能改变蛋白结构和功能。根据当前可用信息，尚不清楚该变异是致病突变还是良性突变。","BRCA2-182235":"此变异在cDNA水平被命名为BRCA2 c.6931C>A，在蛋白水平被命名为p.Pro2311Thr （P2311T），导致在12号外显子发生由脯氨酸到苏氨酸的突变（CCA>ACA）。据我们所知，文献中没有对该变异是致病性还是良性突变的描述。在NHLBI 外显子组研究项目中，在大约6500欧洲和非洲裔美国人血统个体中没有发现该变异位点，表明在这些群体中该变异位点不是普通的良性变异。此变异是发生在两个极性非极性的氨基酸之间的非保守替换，突变发生在进化过程中适度保守的区域，位于FHA （forkhead-associated）区域。多种计算分析预测该变异可能损坏蛋白结构和功能。根据当前可用信息，该变异为意义不明确变异。","BRCA1-55771":"该变异为意义不明确变异。","BRCA2-182230":"此变异在cDNA水平被命名为BRCA2 c.6652G>C，在蛋白水平被命名为p.Asp2218His （D2218H），导致在11号外显子发生由天冬氨酸到组氨酸的突变（GAT>CAT）。该变异也被称为BRCA2 c.6880G>C，据我们所知，在文献中没有对该变异是致病性或良性变异的描述。在NHLBI 外显子组研究项目中，在大约6500欧洲和非洲裔美国人个体中没有发现该变异位点，表明在这些群体中该变异位点不是普通的良性变异。由于天冬氨酸与组氨酸在极性，电荷，侧链大小和其他性质的差异，该变异被认为是一个非保守的氨基酸替换。BRCA2 Asp2218His的氨基酸变化位置在不同物种间是适度保守的，位于一个未知的功能区域 （Roy 2011）。计算分析的结果与该变异对蛋白结构和功能的影响结果不一致。根据当前可用信息，尚不清楚该变异是致病突变还是良性突变。该变异是意义不明确变异。","BRCA2-182231":"此变异在cDNA水平被命名为BRCA2 c.6685G>T，在蛋白水平被命名为p.Glu2229Stop （E2229X）。该碱基替换产生一个无义突变，导致发生由谷氨酸到一个过早出现的终止密码子的变化（GAA>TAA），被预测可能通过产生截短蛋白或无义介导的mRNA降解引起蛋白功能的缺失。该变异已经被描述为是巴基斯坦人的奠基者致病突变（Lolas-Hamameh 2013, ASHG meeting abstract），该变异为致病突变。","BRCA2-182232":"此变异在cDNA水平被命名为BRCA2 c.6719T>A，在蛋白水平被命名为p.Leu2240Gln （L2240Q），导致在10号外显子发生由亮氨酸到谷氨酸的突变（CTG>CAG）。据我们所知，在文献中没有对该变异是致病性或良性变异的描述。在NHLBI 外显子组研究项目中，BRCA2 Leu2240Gln该变异被观察到是一个非等位基因频率。由于亮氨酸与谷氨酸在极性，电荷，侧链大小和其他性质的差异，该变异被认为是一个非保守的氨基酸替换。BRCA2 Leu2240Gln的氨基酸变化位置在哺乳动物间是高度保守的，位于一个未知的功能区域。计算分析预测此变异可能对蛋白结构和功能有损害。根据当前可用信息，尚不清楚该变异是致病突变还是良性突变。","BRCA2-38242":"该变异被表示为BRCA2 c.9501+3A>T 或IVS25+3A>T，它是BRCA2基因的第25位内含子的+3位置发生由A到T的核酸替换。用另一种命名方法，该变异也被称为9729+3A>T，它被发现存在于乳腺癌或卵巢癌家族中（Capalbo 2006, Papi 2009, Borg 2010）。体内和体外RNA研究报道，BRCA2 c.9501+3A>T会导致25位外显子的跳跃（Bonnet 2008, Papi 2009, Borg 2010, Whiley 2011）。此外，改变的A核苷酸是非保守的。尽管BRCA2 c.9501+3A>T被证明会导致25位外显子跳跃，假定它会导致正常转录增强，我们仍不能预测该变异在临床上的意义。因此，我们认为该变异是意义未明变异。","BRCA2-38243":"该变异被认为是良性或可能是良性，基于以下一个或几个标准：它是一个保守的突变、它发生在蛋白质一个非保守的位置、它被多种算法预测为良性、或者携带该突变的人群中与疾病无关。","BRCA2-38240":"该变异为BRCA2基因mRNA的25号外显子上2个核苷酸的缺失（c.9435_9436delGT），导致3147位密码子处发生移码突变，产生一个过早出现的翻译终止密码子（p.Ser3147Cysfs*2），预测会造成蛋白产物缺失或蛋白结构与功能异常。BRCA2蛋白的截短变异已知是致病相关的。该截短变异在乳腺癌患者中被报道（PMID: 8673090, 24504028）。该变异为致病相关变异。","BRCA2-38241":"该变异被认为是良性或可能是良性，基于以下一个或几个标准：它是一个保守的突变、它发生在蛋白质一个非保守的位置、它被多种算法预测为良性、或者携带该突变的人群中与疾病无关。","BRCA2-52662":"该变异被认为是良性或可能是良性，基于以下一个或几个标准：它是一个保守的突变、它发生在蛋白质一个非保守的位置、它被多种算法预测为良性、或者携带该突变的人群中与疾病无关。","BRCA1-55776":"该变异为BRCA1蛋白序列第332位密码子发生谷氨酰胺取代精氨酸的突变（p.Arg332Gln）。精氨酸残基适度保守，精氨酸与谷氨酰胺在物理化学性质方面有微小差异。据报道，在受乳腺癌影响的个体上发现该变异（PMID: 15235020, 16826315, 25337278），在群体数据库有对该变异的描述（rs80357464, 0.01%）。ClinVar数据库包含该变异（RCV000129927, RCV000049216）。算法预测此错义突变对蛋白结构与功能有影响 （SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD） ，所有的预测暗示此变异可能为良性突变，但这些预言还没有被功能研究所证实。总之，据预测此稀有的错义突变，不会影响蛋白的功能或致病。然而，当前没有足够的证据证明这一结论。因此，该变异为意义不明确变异。此外，结合同源序列对比和化学测定的差异研究表明该变异可能是中性的。总之，据观察，这一稀有错义突变影响个体，但是据预测该变异不影响蛋白功能或致病。综合上诉原因，该变异为意义不明确变异。","BRCA1-55775":"此变异在cDNA水平被命名为 BRCA1 c.994C>T，在蛋白水平被命名为 p.Arg332Trp （R332W） ， 导致由（Arg）精氨酸到（Trp）色氨酸的改变 （CGG>TGG）。在有关文献中，此变异又被称为BRCA1 1113C>T。目前，未见有文献报道此变异是良性变异或致病性的突变。在NHLBI外显子测序计划的大约6500个欧裔和非裔美国人的研究个体内未见有此变异BRCA1 Arg332Trp，暗示着在这一类人群中不是一个常见的良性变异。既然精氨酸和色氨酸在极性，带电性，大小及其他性质方面存在差异，被认为是一个非保守的氨基酸替换。突变位点相对不保守，且位于能够与多个蛋白发生相互作用的区域，（Paul 2014）。关于此变异是否会影响蛋白的结构和功能，计算分析的结果是不一致的。基于目前已知的信息，尚不清楚此变异BRCA1Arg332Trp是致病突变还是良性变异。因此被划分为意义未明变异。","BRCA2-38248":"该变异被认为是良性或可能是良性，基于以下一个或几个标准：它是一个保守的突变、它发生在蛋白质一个非保守的位置、它被多种算法预测为良性、或者携带该突变的人群中与疾病无关。","BRCA1-55772":"该变异预测会产生一个截短的功能不正常的蛋白。已知造成BRCA1蛋白截短的变异为致病性的变异（PMID: 20104584），因而该变异被分类为致病相关变异。","BRCA2-209941":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为5524（亚洲人），0.561（非洲人），0.5396（欧洲人）（2012-04-30）。","BRCA2-209942":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.9065（非洲人）（2012-04-30）。","BRCA2-209943":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.5524（亚洲人），0.5206（非洲人）,0.5396（欧洲人）（2012-04-30）。","BRCA2-209944":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.5524（亚洲人），0.5206（非洲人）,0.5396（欧洲人）（2012-04-30）。","BRCA1-54214":"此变异名为BRCA1 IVS3-18T>G也叫c.135-18T>G。历史上该变异又名IVS4-18T>G，在文献中报道其为临床意义不确定的变异。它在一个家族乳腺癌病史的患者中发现，体外功能研究表明它仅部分影响剪接（Wappenschmidt 2012）。剪接位点预测模型表明该变异可能轻微地减弱第3内含子的剪接受体位点，可能影响基因剪接。基于目前信息，该变异是否致病尚不清楚。由于该变异的临床意义不清楚，因而该位点为意义不确定的变异。","BRCA2-220490":"该变异为BRCA2蛋白序列的1563位氨基酸由色氨酸变为亮氨酸（p.Trp1563Leu）。色氨酸为弱保守性氨基酸，和赖氨酸残基之间的理化性质差异较小。该变异在人群数据库中无记录（EXAC没有频率），也未见文献报道。算法软件预测该错义突变对蛋白质结构和功能的影响（SIFT，PolyPhen-2，ALIGN-GVGD），结果都表明该变异可能是良性的。但是目前没有已发表的功能研究证实这些预测，由于没有更多的功能或基因数据的证据补充，该变异被归类为意义不明确变异。","BRCA1-54217":"该变异预测会产生一个截短的功能不正常的蛋白。已知造成BRCA1蛋白截短的变异为致病性的变异（PMID: 20104584），因而该变异被分类为致病相关变异。","BRCA2-209940":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.9045 （非洲人）（2012-04-30）。","BRCA2-209949":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.549（亚洲人），0.5386（非洲人）0.5383（欧洲人）（2012-04-30）。","BRCA2-209945":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.909（非洲人）（2012-04-30）。","BRCA2-209946":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.909（非洲人）（2012-04-30）。","BRCA2-209947":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.549（亚洲人），0.5407（非洲人）,0.5383（欧洲人）（2012-04-30）。","BRCA2-209948":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.549（亚洲人），0.502（非洲人）,0.5383（欧洲人）（2012-04-30）。","BRCA2-208420":"该变异为BRCA2基因11号外显子上1198位发生移码突变，BRCA2 Asn1198Lys，为致病相关变异。","BRCA2-140975":"该变异在cDNA水平被表示为c.8168A>T，在蛋白水平被表示为p.Asp2723Val，它发生了由天冬氨酸到缬氨酸的改变（GAT>GTT）。用另一种命名方法，该突变被称作BRCA2 8396A>T。该变异在至少两个乳腺癌/卵巢癌家族中被发现过（Esteban Cardenosa 2008, Meindl 2002）。在包括大约6500个欧洲和非裔美国人NHLBI外显子组（NHLBI Exome Variant Server）测序数据中，并未发现BRCA2 Asp2723Val变异，这表明在这个群体中，该变异并非一种常见的良性变异。由于天冬氨酸和缬氨酸的极性、电荷、大小等理化特性不同，该变异被认为是半保守的氨基酸替换。BRCA2 Asp2723Val 发生在位于DNA结合域、各物种间都很保守的区域（Borg 2010）。算法软件预测该变异可能会破坏蛋白质的结构和功能。基于现有信息，我们认为BRCA2 Asp2723Val有可能是致病性变体。我们暂将其归为意义未明变异。","BRCA2-91511":" 此变异（p.Pro2796Ser）是在BRCA2蛋白的第2796位密码子处由丝氨酸替换了脯氨酸。脯氨酸残基适度保守，并且与丝氨酸在生理化学性质方面存在中等差异。在群体数据库中可以发现该变异（rs146120136, ExAC <0.01%）），但未在患有与BRCA2相关疾病的患者体内发现此变异。ClinVar含有此变异的条目（Variation ID: 91511）。算法软件预测该错义突变可能会对蛋白的结构和功能产生影响（SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD）。所有预测都显示此变异可能是良性变异，但尚没有功能研究方面的文献报道可以肯定这些推测。总之，此稀有的错义突变可能不会影响蛋白功能或致病，但目前还没有足够的证据支持这一推测。因此它被认为意义未明变异。","BRCA2-208421":"该变异为BRCA2基因11号外显子上1866位发生移码突变，BRCA2 Phe1866Leu，为致病相关变异。","BRCA2-141008":"该序列改变在BRCA2蛋白的2008密码子处，天冬酰胺取代赖氨酸（p.Lys2008Asn）。赖氨酸残基保守性低，在赖氨酸和天冬酰胺之间有中等物理化学差异。该变异在population databases中不存在（ExAC no frequency），在文献中也没有与BRCA2相关的疾病个体的报道。ClinVar中含有一个这个变异的条目（Variation ID: 141008）。从多种哺乳动物中发现天冬酰胺氨基酸残基，这表明错义变化不影响蛋白质的功能。此外，已开发的来预测错义变化对蛋白质结构和功能的影响的算法（SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD），都表明这个变异可能是可以容忍，但是这些预测还没有被已发表的功能研究所证实。总之，这是一个罕见的预测不会影响蛋白质功能或引起疾病的错义变化，然而当前证据还不足以给出决定性结论。因此，它已被归类为不确定意义的变异。","BRCA2-51546":"该变异在cDNA的水平表示为c.3860_3861insA，在蛋白质水平表示为p.Asn1287LysfsX2 （N1287KfsX2），1个核苷酸插入导致移码突变，11号外显子1287位密码子由天冬氨酸变为赖氨酸，且新阅读框的第2位为过早出现的终止密码子，预测会造成蛋白产物缺失或蛋白结构与功能异常。BRCA2蛋白的截短变异已知是致病相关的。该截短变异在乳腺癌/卵巢癌患者中被报道（Sarantaus 2000, Hartikainen 2007），文献中该变异也被表示成4081insA或4088insA。该变异为致病相关变异。","BRCA2-51547":"该变异为BRCA2蛋白序列的1288位氨基酸由天冬氨酸变为异亮氨酸（p.Asn1288Ile）。缬氨酸为弱保守性氨基酸，和异亮氨酸残基之间的理化性质差异较大。该变异在BIC数据库研究的患者中有报道（PMID: 10923033）。 算法软件预测该错义突变对蛋白质结构和功能的影响，结果互相有差异（SIFT: \"tolerated\"; PolyPhen-2: \"possibly damaging\"; Align-GVGD: \"Class C0\"）。由于目前还没有充分证据证实该变异的临床影响。该变异被分类为意义不明确变异。","BRCA1-219899":"该突变为BRCA1蛋白的第931位缬氨酸突变为亮氨酸（p.Val931Leu）。缬氨酸为中度保守位点，和亮氨酸物理化学属性有较小差异。亮氨酸在多个哺乳动物物种中存在，表明该错义突变不影响蛋白功能。总之，该变异为稀有的错义突变，经预测不影响蛋白功能不致病，但此预测结果缺乏充足证据。因而，该变异被分类为意义不明确的变异。","BRCA2-91519":" 此变异BRCA2 Lys3084Asn在第24外显子处发生移码突变，被认为致病性变异。","BRCA2-51545":"该变异在cDNA的水平表示为c.3860delA，在蛋白质水平表示为p.Asn1287IlefsX6 （N1287IfsX6），1个核苷酸缺失导致移码突变， 1287位密码子由天冬氨酸变为异亮氨酸，且新阅读框的第6位为过早出现的终止密码子，预测会造成蛋白产物缺失或蛋白结构与功能异常。BRCA2蛋白的截短变异已知是致病相关的。该截短变异在乳腺癌/卵巢癌家庭中被报道（Llort 2002, Perkowska 2003, Papi 2009, Janavicius 2010, Tea 2014），文献中该变异也被表示成4088delA。该变异为致病相关变异。","BRCA2-209954":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.549（亚洲人），0.5427（非洲人）,0.5383（欧洲人）（2012-04-30）。","BRCA2-209955":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.549（亚洲人），0.5061（非洲人），0.5383（欧洲人）（2012-04-30）。","BRCA2-209952":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.549（亚洲人），0.502（非洲人），0.5383（欧洲人）（2012-04-30）。","BRCA2-209953":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.549（亚洲人），0.502（非洲人），0.5383（欧洲人）（2012-04-30）。","BRCA2-209950":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.909（非洲人）（2012-04-30）。","BRCA1-54228":"此变异体在cDNA水平命名为BRCA1 c.1383T>A，在蛋白水平命名为 p.Phe461Leu （F461L），变异中苯丙氨酸为亮氨酸所替换（TTT>TTA），或可命名为BRCA1 1502T>A。此变异曾见于一个乳腺癌和胃癌家族中和至少一个前列腺癌个体中（Katagiri 1999, Pugh 2009）。也有至少一个个体见于BRCA1临床筛查中 （Judkins 2005）。在NHLBI 外显子测序计划的6500个欧裔和非洲裔美国人的个体的研究中也未见BRCA1 Phe461Leu变异报道，表明此变异不是一个常见的良性变异。由于苯丙氨酸与亮氨酸的性质相似，此变异应是一个保守的氨基酸替换。BRCA1 Phe461Leu的氨基酸变化位置是种间保守的，位于DNA结合结构域和一个与多种蛋白作用的位点 （Narod 2004, Paul 2014）。算法软件分析预测此变异可能改变蛋白结构与功能。根据目前的信息，尚不能确定此变异是致病突变还是良性突变。此变异被分类为意义未明变异。","BRCA2-209951":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.549（亚洲），0.502（非洲人，0.5383（欧洲））（2012-04-30）。","BRCA1-54227":"该变异（p.Phe461Leu）是在BRCA1蛋白的第461位密码子处由亮氨酸替换了苯丙氨酸。苯丙氨酸残基高度保守，并且与亮氨酸在生理化学性质方面存在较小差异。据报道，仅在一个患有乳腺癌的家庭中，发现此变异（PMID: 9609997），也见于乳腺癌信息中心数据库中（PMID: 10923033）。在群体数据库中也发现该变异（rs62625300, <0.01%）。关于此错义突变是否会影响蛋白的结构和功能，算法软件预测的结果与可能的潜在影响不一致（SIFT: \"Tolerated\"; PolyPhen-2: \"Probably Damaging\"; Align-GVGD: \"Class C0\"）。总之，尽管在乳腺癌患者和正常人体内均发现此变异，但没有足够的证据表明此变异可能会影响蛋白功能或具有非致病性。因此它被认为意义未明变异。","BRCA2-209958":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.549（亚洲人），0.5407（非洲人），0.5356（欧洲人）（2012-04-30）。","BRCA2-209959":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.909（非洲人）（2012-04-30）。","BRCA2-209956":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率 >1%，1000人基因组研究中显示该基因型频度为0.549（亚洲人种），0.502（非洲人种），0.5383（欧洲人种）（2012-04-30）。","BRCA2-209957":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.549（亚洲人），0.5041（非洲人），0.533（欧洲人）（2012-04-30）。","BRCA2-91501":"该变异在cDNA水平上表示为BRCA2 c.8125A>G，在蛋白水平上表示为p.Ser2709Gly （S2709G），造成丝氨酸到甘氨酸（AGT>GGT）的变化。使用其他命名法，该变异将被定义为BRCA2 8353A>G。据我们所知，该变异尚未以致病相关突变或良性变异发表于文献中。在大约6500个欧洲和非洲裔美国人血统个体的NHLBI基因组测序项目中没有发现BRCA2 Ser2709Gly的变化，这表明在这些人群中这种变异不是一个常见的良性变异。由于丝氨酸和甘氨酸在极性、电荷、大小和其他性能上的不同，这种变化被认为是非保守的氨基酸替换。BRCA2 Ser2709Gly发生于不保守的位置，并定位于DNA结合区（Borg 2010）。生物信息学分析预测该变异不太可能改变蛋白质的结构或功能。基于当前可利用的证据，尚不能确认BRCA2 Ser2709Gly是致病相关突变或良性变异。我们认为该变异尚不能确定其意义。","BRCA2-140966":"该序列改变导致BRCA2蛋白的第200位密码子发生了由苏氨酸到异亮氨酸的替换（p.Thr200Ile）。苏氨酸具有高度保守性，它和异亮氨酸的理化特性存在较小的差异。该变异没有出现在人类外显子数据库中，但是它曾在不同成因的多原癌症家族及突变数据库的个人病例中被报道过。考虑到该双等位基因致病突变发现于范科尼贫血感染的患者中，这项证据表明该突变不是引起疾病的主要原因。ClinVar数据库中有一条关于该突变的收录条目（Variation ID: 140966）。预测错义突变对蛋白质结构和功能影响的算法软件结果表明，该突变可能是具有破坏性的，但这些预测还没有得到相关研究结果的证实。总的来说，这是一个对mRNA剪接具有不确定影响，可能对蛋白质功能有破坏的罕见错义突变。因此，我们认为它是意义未明变异。","BRCA2-51555":"该变异为BRCA2 mRNA的11号外显子缺失了3个核苷酸（c.3900_3902del），这导致BRCA2蛋白序列2个氨基酸残基（甲硫氨酸和苏氨酸）的缺失和一个氨基酸残基（异亮氨酸）的插入（p.Met1300_Thr1301delinsIle）。该变异没有改变阅读框的完整性。该变异已被报道且存在于人口数据库中（rs397507697，0.003％）。该变异在乳腺癌患者中被报道（PMID: 22762150，22144684）。由于在该患者基因中同时发现了BRCA1基因的有害变异，因而不能确定该BRCA2变异是否为有害。总之，这是一个罕见的错义突变，其对蛋白的影响尚未明确，其为致病性变异的结论还不够充分。因此，该变异被归类为意义不明确变异。","BRCA2-91508":"这个序列的变化是BRCA2蛋白在3374密码子处丙氨酸取代苏氨酸（p.thr3374ala）。苏氨酸残基是适度保守的，在苏氨酸和丙氨酸之间有大的理化性质差异。该变异不存在于群体数据（ExAC no frequency）。在文献中也没有受影响的个体种系的报道。ClinVar中有一个该变异的条目 （Variation ID: 91508）。已开发的预测错义变化在蛋白结构和功能中的影响的算法 （SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD） 都表明这个序列变化可能是可容忍的，但是这些预测还没有被已发表的功能研究证实。总之，这是一个罕见的错义变化，预测不会影响蛋白的功能或导致疾病。然而现在还没有充足的证据给出决定性证明。该变异被分类为尚不明确意义的变异。","BRCA2-209960":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.549（亚洲人），0.502（非洲人），0.5383（欧洲人）（2012-04-30）。","BRCA2-209961":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.549（亚洲人），0.5427（非洲人），0.5383（欧洲人）（2012-04-30）。","BRCA2-209962":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.549（亚洲人），0.502（非洲人），0.5383（欧洲人）（2012-04-30）。","BRCA2-209963":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.549（亚洲人），0.502（非洲人），0.5383（欧洲人）（2012-04-30）。","BRCA2-209964":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.911（非洲人）（2012-04-30）。","BRCA2-91534":"这个序列变化缺失了BRCA2 mRNA上27号外显子的1个核苷酸（c.9808delG），造成3270外显子处的移码突变。该变异在BRCA2 mRNA的最后一个外显子处创建了一个提前翻译终止信号（p.Ala3270Profs*5）。预测将导致BRCA2蛋白的截短。该变异已报道在通用突变数据库内的病人中（PMID: 22144684），在population databases中不存在。ClinVar中包含这个变异的一个条目（RCV000077051）。虽然已知BRCA2截短变异是致病相关突变（PMID: 20104584），但是由于观察到中性的截短变异，最后一个编码外显子的致病相关突变还没有临床性定论（PMID: 8896551, 18097605, 20104584）。因为该变异定位于BRCA2最后一个编码外显子上，预测其将免受无义介导的衰变（NMD）。然而其他下游，在这个外显子已报道的截短变异功能被认为是有害的 （PMID: 17026620, 18593900, 18607349）。实验研究表明，在双链DNA断裂进行同源重组修复时，需要BRCA2中一段36个保守的残基（氨基酸3270-3305）与RAD51相互作用（PMID: 17515903）。这表明位于这个保守区域开端的c.9808delG （p.Ala3270Profs*5）变异，可能影响BRCA2蛋白的功能。由于这些原因，该变异被分类为可能的致病相关突变。值得注意的是，最近证实一个位于该变异上游的截短突变没有显示出与疾病强烈的分离（PMID: 25639900），因此提出了在BRCA2蛋白最后一个外显子上减少突变外显率的可能性。","BRCA1-142031":"此变异在cDNA水平被命名为BRCA1 c.3800T>C，在蛋白水平被命名为p.Leu1267Ser （L1267S），导致在10号外显子发生由亮氨酸到丝氨酸的突变（TTA>TCA）。Bouwman等人（2013）功能研究在老鼠胚胎干细胞BRCA1基因的缺失中根据对顺铂的不敏感和类似于控制支持增长的能力，表明该BRCA1 Leu1267Ser变异可能为无影响变异。在NHLBI 外显子组研究项目中，在非洲裔美国人观察到频率为0.2%的等位基因。由于亮氨酸与丝氨酸在极性，电荷，侧链大小和其他性质的差异，该变异被认为是一个非保守的氨基酸替换，可能影响蛋白的完整性。BRCA1 Leu1267Ser的氨基酸变化位置在不同物种间是适度保守的，在一个未知的功能区域。计算分析预测该变异体不太可能改变蛋白结构和功能。虽然一些证据显示中立立场，该变异为意义不明确变异。","BRCA2-91536":"该变异在cDNA水平上被表达为BRCA2 c.9857T>A，在蛋白水平上被表达为p.Ile3286Asn （I3286N），发生了从异亮氨酸到天冬酰胺（ATT>AAT）的变化。使用替换命名法，这个变异将被定义为BRCA2 10085T>A。据我们所知，该变异尚未在文献中以致病相关突变或良性变异发表过。在大约6500个欧洲和非洲裔美国人血统个体的NHLBI基因组测序项目中没有发现BRCA2 Ile3286Asn的变化，这表明在这些人群中这种变异不是一个常见的良性变异。由于异亮氨酸和天冬酰胺在极性、电荷、大小和其他性能上的不同，这种变化被认为是非保守的氨基酸替换。BRCA2 Ile3286Asn发生在有一个跨物种耐受、性能与异亮氨酸相似的氨基酸的位置，并且没有定位于已知的功能域（UniProt）。生物信息学分析对于该变异在蛋白结构和功能影响的结论不一致。基于当前可用的证据，还不清楚BRCA2 Ile3286Asn是一个致病相关突变或良性变异。我们认为该变异是不能确定意义的变异。","BRCA2-51574":"该变异在cDNA的水平表示为BRCA2 c.3962A>G，在蛋白质水平表示为p.Asp1321Gly （D1321G），即一个天冬氨酸密码子变为甘氨酸密码子（GAT>GGT）。目前未见该变异临床影响的报道。在NHLBI外显子测序项目中的6,500名欧洲和非洲裔个体中未发现BRCA2 Asp1321Gly变异，表明它不是这些人群中常见的良性变异。天冬氨酸和甘氨酸的一些理化性质不相同，这个氨基酸替换为非保守型替换。替换发生的位置处于蛋白序列的进化中度保守区，非功能区。软件分析显示该变异不会破坏蛋白结构和功能。根据现有信息，还不能确定BRCA2 Asp1321Gly是致病性还是良性，故分类为意义不明确变异。","BRCA2-91527":"该变异在cDNA水平上被表示为BRCA2 c.9564T>A，在蛋白水平上被表示为p.Asp3188Glu （D3188E），造成26号外显子上从天冬氨酸到谷氨酸的改变（GAT>GAA）。据我们所知，该变异尚未在文献中以突变或良性多态性报道过。在大约6500个欧洲和非洲裔美国人血统个体的NHLBI基因组测序项目中没有发现BRCA2 Asp3188Glu的变化，这表明在这些人群中这种变异不是一个常见的良性变异。由于天冬氨酸和谷氨酸有相似的性能，这被认为是一个保守的氨基酸替换。BRCA2 Asp3188Glu改变了一个在哺乳动物中中等保守的位置，没有定位于已知的功能域，另外，生物信息学分析预测该变异不太可能改变蛋白的结构或功能。基于当前可用信息，尚不清楚BRCA2 Asp3188Glu是一个致病相关突变或良性变异。该变异被发现于BRCA panel（s）。","BRCA2-51578":"该变异为BRCA2基因mRNA的11号外显子上4个核苷酸的插入（c.3975_3978dupTGCT），导致1327位密码子处发生移码突变，产生一个过早出现的信息翻译终止信号（p.Ala1327Cysfs*4）。该变异预测会通过截短蛋白或无义介导的mRNA引起正常蛋白质的功能丧失。BRCA2蛋白的截短变异已知是致病的，该截短变异在乳腺癌患者中有报道（PMID: 10978364）。文献中，该变异也表示为4206insTGCT。该变异为致病相关变异。","BRCA1-54208":"该变异在cDNA水平上命名为BRCA1 c.133_134delAA，在蛋白水平上命名为p.Lys45IlefsX20 （K45IfsX20）。正常序列为TTGC[delAA]GTAA，括弧内的AA为缺失碱基。碱基缺失引起移码突变，导致在地45号外显子第3位密码子发生由赖氨酸到异亮氨酸的突变，同时在新读码框第20位产生一个过早出现的终止密码子。该变异被预测通过产生截短蛋白或无义介导的mRNA降解引起蛋白功能的缺失。BRCA1 133_134delAA该变异也被称为252delAA，该变异已经报道为与乳腺癌和卵巢癌有关联的有害突变（Couch 1997）。","BRCA2-209906":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，这基于它在远系样本集发生的频率大于1%。在1000个基因组样本中，非洲人发生的频率是0.04268（2012-04-30）。","BRCA2-209905":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，这基于它在远系样本集发生的频率大于1%。在1000个基因组样本中，非洲人发生的频率是0.01016（2012-04-30）。","BRCA2-209908":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，这基于它在远系样本集发生的频率大于1%。在1000个基因组样本中，欧洲人发生的频率是0.01055（2012-04-30）。","BRCA2-209907":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，这基于它在远系样本集发生的频率大于1%。在1000个基因组样本中，亚洲人发生的频率是0.02972，非洲人发生的频率是0.126（2012-04-30）。","BRCA1-55318":"此变异在cDNA水平被称为BRCA1 c.4931A>G，在蛋白水平被称为 p.Glu1644Gly （E1644G），导致谷氨酸到甘氨酸的突变变（GAA>GGA）。在有关文献中，它也被称为BRCA5050A>G。据报道，在酵母和哺乳动物细胞的转录分析实验中，此变异的转录活性与野生型一样（Carvalho 2007）。在NHLBI外显子测序计划（NHLBI Exome Variant Server）提供的数据库中，大约6500个欧裔和非裔美国人个体中均不存在BRCA1 Glu1644Gly变异，暗示着在这一类人群中不是一个常见的良性变异。既然谷氨酸与甘氨酸在极性，带电性，大小及其方面存在差别，被认为是非保守氨基酸替换。BRCA1 Glu1644Gly突变位点相对不保守，位于已知的能够与多个蛋白相互作用的BRCT1区域（Narod 2004，Paul 2014）。此外，关于此变异是否会影响蛋白的结构和功能，计算分析的结果是不一致的。基于目前已知的信息，尚不清楚BRCA1 Glu1644Gly变异是否具有致病性或是良性被变异。因此它被认为是意义未明的变异。","BRCA2-209902":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，这基于它在远系样本集发生的频率大于1%。在1000个基因组样本中，亚洲人发生的频率是0.23，非洲人发生的频率是0.02，欧洲人发生的频率是0.21（2012-04-30）。","BRCA2-209901":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，这基于它在远系样本集发生的频率大于1%。在1000个基因组样本中，非洲人发生的频率是0.04268（2012-04-30）。","BRCA2-209904":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，这基于它在远系样本集发生的频率大于1%。在1000个基因组样本中，非洲人发生的频率是0.02439（2012-04-30）。","BRCA2-209903":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，这基于它在远系样本集发生的频率大于1%。在1000个基因组样本中，亚洲人发生的频率是0.229，非洲人发生的频率是0.01626，欧洲人发生的频率是0.2111（2012-04-30）。","BRCA2-209900":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，这基于它在远系样本集发生的频率大于1%。在1000个基因组样本中，亚洲人发生的频率是0.1049，非洲人发生的频率是0.01423，欧洲人发生的频率是0.03694（2012-04-30）。","BRCA2-51501":"该突变是BRCA2蛋白的1221位密码子发生了由丝氨酸到脯氨酸的改变。丝氨酸残基具有一定的保守性，它和脯氨酸的理化特性有一些不同。该突变在人类数据库、乳腺癌核心数据库及乳腺癌病例中都曾被报道过。然而在该病例中，BRCA2被确认存在其他致病基因，表明c.3661T>C替换不是引起疾病的主要原因。一些预测错义突变对蛋白质结构和功能影响的算法软件结果表明，该突变可能不会存在潜在的影响。实验研究结果表明，该突变可能会影响与RAD51的结合。然而，该发现的临床意义还不明确。该突变是与致病性突变一同出现在患者中，它是一个对蛋白质功能有不确定影响的罕见错义突变。我们认为它是意义未明变异。","BRCA1-142428":"此变异体在cDNA水平被命名为BRCA1 c.3596C>T，在蛋白水平被命名为p.Ala1199Val （A1199V），导致发生由丙氨酸到缬氨酸的突变（GCT>GTT）。该变异也被称为BRCA1 3715C>T。该变异已经在至少一个乳腺癌病例中被确认发现，也在无乳腺癌个体上被发现（Suter 2004, Carney 2010）。在NHLBI 外显子组研究项目中，在大约6500欧洲和非洲裔美国人血统个体中没有发现该变异位点，表明在这些群体中该变异位点不是普通的良性变异。由于丙氨酸和缬氨酸具有相似的属性，该变异被认为是保守氨基酸替换。BRCA1 Ala1199Val的氨基酸变化位置为非保守，位于一个未知的功能区域。计算分析的结果与该变异对蛋白结构和功能的影响结果不一致。根据当前可用信息，尚不清楚BRCA1 Thr276Arg变异是致病突变还是良性突变。该变异是意义不明确变异。","BRCA2-51504":"该突变是BRCA2基因发生了两个碱基的缺失，预测会编码非功能性的截断蛋白。它在cDNA水平被表示为c.3680_3681delTG，在蛋白水平被表示为p.Leu1227GlnfsX5。它的正常序列是AAAC{TG}AATG（括号中为缺失的碱基）。TG碱基缺失引起了移码，使得1227位密码子发生了由亮氨酸到谷氨酰胺的改变，同时在新阅读框的第五位过早产生了一个终止密码子。我们预测该突变可能通过产生截断蛋白或无意介导的mRNA降解引起蛋白功能的缺失。BRCA2 c.3680_3681delTG（之前被称为3908delTG），曾出现在早期乳腺癌和卵巢癌患者中。我们认为该突变是致病性突变。","BRCA1-55708":"此变异，在cDNA水平命名为BRCA1 c.795T>C，蛋白水平没有变异，仍为丝氨酸。此缺失变异也被命名为BRCA1 1537A>T。尽管计算模型预测此变异对于剪切没有影响，此变异体还是造成11号外显子剪切体D（11q）数量的减少（Raponi 2012）。D（11q）是11号外显子可变剪切的产物，但其作用与影响尚不明确。此914T>C变异曾在一例华裔乳腺癌病例中有报道（Thirthagiri 2008）。目前为止，尚没有文献报道确定此变异为良性变异还是致病性变异。在NHLBI 外显子测序计划的6500个欧裔和非洲裔美国人的个体的研究中也未见此变异报道，表明此变异不是一个常见的良性变异。由于天冬酰胺与异亮氨酸性质方面的差异，因此为不保守替换。变异发生在不保守位点，位于DNA结合结构域和几个蛋白互作相关结构域内（Narod 2004, Paul 2014）。计算分析预测此变异很可能破坏蛋白的结构与功能。根据目前的证据，无法确定此变异是致病性的，还是良性的。因此，此变异被认为是意义未明变异。此变异在1000基因组的东亚群体中的等位基因频率为0.18%。根据目前掌握的信息，尚不清楚此变异为良性还是致病性变异。此变异也出现在BRCA1-BRCA2方案中。","BRCA2-209909":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，这基于它在远系样本集发生的频率大于1%。在1000个基因组样本中，非洲人发生的频率是0.02439（2012-04-30）。","BRCA1-55314":"根据Plon等2008年提出的多因素分析可能性的后验概率及阈值设定（PMID: 18951446），国际癌症研究机构（IARC）对该变异的分类等级为Class 1，良性变异，其后验概率为0.0000627。该变异为意义不明确变异。","BRCA2-209918":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率 >1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.1049（亚洲人种），0.01423（非洲人种），0.03694（欧洲人种）（2012-04-30）。","BRCA2-209917":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率 >1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.1923（亚洲人种），0.1037（非洲人种），0.248（欧洲人种）（2012-04-30）。","BRCA2-209916":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率 >1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.03455（非洲人种） （2012-04-30）。","BRCA1-142028":"该突变使得BRCA1蛋白第1179位赖氨酸突变为谷氨酰胺。赖氨酸残基中度保守，它和谷氨酰胺之间有较小的物理化学差异。没有文献报道该变异，该变异不在群体数据库中。ClinVar数据中该变异的登录号为RCV000130818。谷氨酰胺氨基酸残基在多个哺乳动物物种中存在，表明该错义突变对蛋白功能影响不大。总之，该变异是一个错义突变，经预测不影响蛋白功能、不致病，但预测结果缺乏充足的证据。因而该变异为意义不明确的变异。","BRCA2-209915":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率 >1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.03455（非洲人种） （2012-04-30）。","BRCA2-209914":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率 >1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.1416（亚洲人种），0.1118（非洲人种），0.1979（欧洲人种）（2012-04-30）。","BRCA2-209913":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率 >1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.02273（亚洲人种） （2012-04-30）。","BRCA2-209912":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率 >1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.08392（亚洲人种），0.3069（非洲人种），0.285（欧洲人种）（2012-04-30）。","BRCA2-209911":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率 >1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.229（亚洲人种），0.01626（非洲人种），0.2111（欧洲人种）（2012-04-30）。","BRCA2-209910":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率 >1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.01187（欧洲人种）（2012-04-30）。","BRCA1-220464":"序列改变发生在BRCA1 mRNA 第10外显子处，插入一个核苷酸（c.2378dupA）。序列的改变导致在794密码子处引起移码突变，从而产生一个提前终止信号（p.Ala794Glyfs*7），且被推测可能会导致蛋白缺失或产生干扰蛋白。然而未见相关此变异的文献报道。但已知此截短的异常BRCA1蛋白具有致病性（PMID: 20104584）。基于上述原因，它被划分为致病性变异。","BRCA1-141504":"此变异，在cDNA水平命名为BRCA1 c.302A>G，蛋白水平命名为p.Tyr101Cys （Y101C），由色氨酸突变为胱氨酸（TAT>TGT）。此缺失变异也被命名为BRCA1 421A>G。目前为止，尚没有文献报道确定此变异为良性变异还是致病性变异。在NHLBI 外显子测序计划的6500个欧裔和非洲裔美国人的个体的研究中也未见此变异报道，表明此变异不是一个常见的良性变异。由于色氨酸与胱氨酸性质方面的差异，因此为不保守替换。变异发生在不保守位点，位于BRD7互作结构域内（Harte 2010）。计算分析预测此变异很可能破坏蛋白的结构与功能。根据目前的证据，无法确定此变异是致病性的，还是良性的。","BRCA2-51516":"该变异在cDNA水平表示为BRCA2 c.3751_3752insA （aka c.3751dupA），在蛋白水平表示为p.Thr1251AsnfsX14 （T1251NfsX14） 。它的正常序列为GGAA{A}CTTC（括号内为插入的碱基），A碱基的插入引起了移码，导致第11位外显子的1251个密码子发生了由苏氨酸到天冬酰胺的改变，同时在新阅读框的第14个密码子处过早地产生了一个终止密码子。我们预测该突变可能通过产生截断蛋白或无意介导的mRNA降解引起蛋白功能的缺失。 BRCA2 3751dupA，以及之前被报道过的BRCA2 3976insA，被认为是卵巢癌临床上重要的突变 （Yazici 2002, Cheung 2007）。该突变是致病性的，它会诱发遗传性乳腺癌和卵巢癌。乳腺癌和卵巢癌是主要的与BRCA2相关的癌症，女性突变携带者会有很大的患癌风险。","BRCA2-51515":"该变异在cDNA水平表示为BRCA2 c.3749A>G，在蛋白质水平表示为p.Glu1250Gly （E1250G），它导致第11位外显子发生了由谷氨酸到甘氨酸的改变。这个变异在两例有乳腺癌或卵巢癌病史的患者中出现过 （Caux?Moncoutie 2011, Lu 2012）。在包括大约6500个欧洲和非裔美国人NHLBI外显子组（NHLBI Exome Variant Server）测序数据中，未发现BRCA2 Glu1250Gly变异，这表明在这个群体中，该变异并非一种常见的良性变异。由于谷氨酸和甘氨酸在极性、电荷、大小或其他理化特性上有差异，我们认为该变异属于非保守的氨基酸替换。BRCA2 Glu1250Gly突变改变了具有一定保守性同时可以接受甘氨酸区域的位置，它位于一个未知的功能域。此外，一些计算机算法软件预测该突变不太可能会改变蛋白质的结构和功能。根据现有信息，我们不能确定BRCA2 Glu1250Gly是致病性突变还是良性变体。","BRCA1-55301":"根据Plon等2008年提出的多因素分析可能性的后验概率及阈值设定（PMID: 18951446），国际癌症研究机构（IARC）对该变异的分类等级为Class 1，良性变异，其后验概率为0.0000000000703。该变异为良性变异或可能良性变异，鉴定标准包括以下几条中的一条或多条：氨基酸变化为保守性改变，发生位点处于蛋白非进化保守区域，多个算法软件预测该变异为良性变异，群体中该基因型未显示与疾病相关。","BRCA1-55302":"此变异在cDNA水平被命名为BRCA1 c.4843G>A，在蛋白水平被命名为p.Ala1615Thr，发生由丙氨酸转变成苏氨酸的改变（GCT>ACT）。该变异先前也被报道称为BRCA1 4962G>A。该突变在一个具有乳腺癌个人史的个体中观察到（Silva 2014, Juwle 2012, D'Argenio 2015）。在NHLBI 外显子组研究项目中，在大约6500欧洲和非洲裔美国人血统个体中没有发现该变异位点，表明在这些群体中该变异位点不是普通的良性变异。由于丙氨酸与苏氨酸在极性，电荷，侧链大小和其他性质的差异，改变异被认为是一个非保守的氨基酸替换。BRCA1 Ala1615Thr的氨基酸变化位置在在非保守区域，位于一个已知的与蛋白合成相关的区域。（Paul 2014）。计算分析的结果不能显示此变异可能会引起的蛋白结构和功能的变化。根据当前可用的信息，尚不清楚该变异是致病突变还是良性突变。该变异是意义不明确变异。","BRCA1-55303":"此变异在cDNA水平被命名为BRCA1 c.484G>C，在蛋白水平被命名为p.Val162Leu，发生由缬氨酸到亮氨酸的改变 （GTG>CTG）。该突变也被定义为BRCA1 603G>C。据我们所知，尚未有文献对该变异是致病突变还是良性突变的描述。在NHLBI 外显子组研究项目中，在大约6500欧洲和非洲裔美国人血统个体中没有发现该变异位点，表明在这些群体中该变异位点不是普通的良性变异。由于缬氨酸和亮氨酸有着相似的性质，该变异被认为是保守氨基酸替补。BRCA1 Val162Leu的氨基酸变化位置为非保守区域，位于BRD7结合区域（Harte 2010）。根据当前可用信息，尚不清楚该变异是致病突变还是良性突变。该变异是意义不明确变异。","BRCA1-55306":"低GERP评分准则显示该突变可能属于低致病突变类型。该变异为良性变异或可能良性变异，鉴定标准包括以下几条中的一条或多条：氨基酸变化为保守性改变，发生位点处于蛋白非进化保守区域，多个算法软件预测该变异为良性变异，群体中该基因型未显示与疾病相关。","BRCA2-209924":" 该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频度分别为0.06294（亚裔）0.3435（非裔），0.277（欧裔）（2012-04-30）。","BRCA2-209923":" 该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.03252（非裔）（2012-04-30）。","BRCA2-209926":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.01049（亚裔）（2012-04-30）。","BRCA2-209925":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频度分别为0.03（亚裔）0.04（非裔），0.02（欧裔）（2012-04-30）。","BRCA2-209928":" 该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频度分别为0.3811（亚裔）0.04675（非裔），0.2177（欧裔）（2012-04-30）。","BRCA2-209927":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.05691（非裔）（2012-04-30）。  ","BRCA2-209920":" 该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.01626（非裔）（2012-04-30）。","BRCA2-220008":"该变异为BRCA2蛋白序列的1063位氨基酸由谷氨酰胺变为精氨酸（p.Gln1063Arg）。缬氨酸为弱保守性氨基酸，和丙氨酸残基之间的理化性质差异较小。该变异在人群数据库中有记录（no rsID, <0.01%），未见在患者个体中被报道。算法软件预测该错义突变对蛋白质结构和功能的影响（SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD），结果都显示该变异可能为良性，但是这些结果没有功能研究证实。综上，该变异被分类为意义不明确变异。","BRCA2-209922":" 该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.02972（亚裔）（2012-04-30）。","BRCA2-209921":" 该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频度分别为0.55（亚裔）0.51（非裔），0.54（欧裔）（2012-04-30）。","BRCA2-51525":"该变异预测会产生一个截短的功能不正常的蛋白。已知造成BRCA2蛋白截短的变异为致病性的变异（PMID: 20104584），因而该变异被分类为致病相关变异。","BRCA2-220001":"该变异为BRCA2蛋白序列的2004位氨基酸由谷氨酸变为甘氨酸（p.Glu2004Gly）。谷氨酸为弱保守性氨基酸，和甘氨酸残基之间的理化性质差异较小。该变异在人群数据库中无记录，未见文献报道。算法软件预测该错义突变对蛋白质结构和功能的影响（SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD），结果都显示该变异可能为良性，但是这些结果没有功能研究证实。该变异被分类为意义不明确变异。","BRCA2-209937":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.8902（非洲人）（2012-04-30）。","BRCA2-209936":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.8902（非洲人）（2012-04-30）。","BRCA2-209935":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.8801（非洲人）（2012-04-30）。","BRCA2-209934":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.8902（非洲人）（2012-04-30）。","BRCA2-209939":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.8902（非洲人）（2012-04-30）。","BRCA1-141741":"此序列变化为512号密码子的亮氨酸被缬氨酸替代（p.Leu512Val）。此亮氨酸残基高度保守，与缬氨酸在生理化学性质上有微小程度的差异。此变异在研究文献中有报道，且被收录在群体数据库中（rs41286294, <0.01%）。有文献报道此变异的个体病例对乳腺癌的产生有影响（PMID: 20104584）。功能研究表明此变异对BRCA1 和BRCA2错一变异体的mRNA剪切没有影响。ClinVar 数据库中收录了此变异 （RCV000130372）。算法预测此错义突变对蛋白结构与功能造成的影响与潜在的影响有所不同（SIFT：“有害的”；PolyPhen-2：“可能造成损伤”； Align-GVGD：“等级C0”）。综上所述，此罕见的错义突变对蛋白功能的影响尚不确定。尽管没有证据表明此变异引起疾病，但是，现在下结论还为时过早。因此，被分类为意义未明变异体。","BRCA2-209938":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.8902（非洲人）（2012-04-30）。","BRCA2-51530":"该变异被认为是良性或可能是良性，基于以下一个或几个标准：它是一个保守的突变、它发生在蛋白质一个非保守的位置、它被多种算法预测为良性、或者携带该突变的人群中与疾病无关。该变异是BRCA2蛋白的第1272位密码子发生了由甲硫氨酸到缬氨酸的替换（p.Met1272Val）。甲硫氨酸残基具有弱保守性，它和缬氨酸的理化特性具有较小的差异。该变异存在于人类外显子数据库中（rs80358624, ExAC 0.01%），并在4例乳腺癌患者中被报道过。目前没有足够的证据证明该变异是否与疾病有关（PMID: 17100994, 20104584, 14973102, 16949048）。该变异在乳腺癌核心数据库中3例患者中被报道过（PMID: 10923033），ClinVar 数据库中也有关于该变异的收录条目（PMID: 10923033）。一些算法软件预测，该错义突变对蛋白质结构和功能的影响是可以被接受的，但是这些预测还没有得到相关研究的证实。总之，该变异在乳腺癌患者中出现过，但没有充足的数据证明该变异会引起疾病。由于这些原因，我们认为它是意义未明变异。","BRCA2-51531":"该变异是BRCA2蛋白的1275位密码子发生了由异亮氨酸到苏氨酸的替换（p.Ile1275Thr）。异亮氨酸残基具有弱保守性，它和苏氨酸的理化特性有一定的差异。该变异存在于人类外显子数据库中（rs80358625, ExAC 0.002%），在个人或家族乳腺癌病例中也曾被报道过（PMID: 25896959）。该变异在乳腺癌核心数据库中也曾被报道过（PMID: 10923033），然而，在该病例中同时在BRCA1基因中鉴定到致病基因，这就表明c.3824T>C变体不是引起疾病的主要原因。苏氨酸残基存在于多种哺乳动物中，这表明该错义突变可能不会对蛋白质功能产生不利影响。此外，一些算法软件预测，该错义突变对蛋白质结构和功能的影响是可以被接受的，但是这些预测还没有得到相关研究的证实。总之，这是一个预测不会影响蛋白质功能的罕见错义突变。然而现有证据不足以证明以上结论。因此，该变异被认为是意义未明变异。","BRCA2-209933":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.5629（亚洲人）、0.5467（非洲人）、0.5317（欧洲人）（2012-04-30）。","BRCA2-209932":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.7063（亚洲人）、0.5183（非洲人）、0.7084（欧洲人）（2012-04-30）。","BRCA2-209931":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.8902（非洲人）（2012-04-30）。","BRCA2-209930":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.8636（亚洲人）、0.5285（非洲人）、0.777（欧洲人）（2012-04-30）。","BRCA2-51538":"该变异是BRCA2蛋白的第128位密码子发生了由天冬氨酸到甘氨酸的替换（p.Asp128Gly）。天冬氨酸残基具有弱保守性，它和甘氨酸的理化特性具有一定的差异。该变异被报道存在于乳腺癌核心数据库中（PMID: 10923033），目前没有发现在人类外显子数据库的病例中存在该变异（rs80358627, No Frequency）。一些算法软件预测，该错义突变对蛋白质结构和功能的影响是可以被接受的，但是这些预测还没有得到相关研究的证实。同时，一些软件预测该变异会产生一个新的剪接供体位点，但是这些预测没有得到相关研究的证实。该错义突变曾在一例乳腺癌/卵巢癌患者中发现过，而在一般人群中未被发现。然而，该变异对蛋白质功能的影响也是不确定的。因此，我们将其归类为意义未明变异。","BRCA2-51537":"IARC分类基于多因子可能性分析的后验概率, 分类阈值的标准参照Plon等人2008年的相关文献 （PMID: 18951446）。后验概率= 0.0000286 ，该变异被分类为Class 1，良性变异。","BRCA2-221125":"该变异为BRCA2蛋白序列第2079位密码子发生谷氨酸取代缬氨酸的突变（p.Val2079Glu）。缬氨酸残基适度保守，缬氨酸与谷氨酸在物理化学性质方面有微小差异。群体数据库（ExAC no frequency）和文献中都没有对该变异的描述。开发算法预测该错义突变对蛋白结构和功能的影响，但预测结果与错义突变潜在的影响不一致（SIFT: \"Deleterious\"; PolyPhen-2: \"Benign\"; Align-GVGD: \"Class C35\"）。总之，此稀有的错义突变对蛋白功能的影响尚不清楚。该变异为意义不明确变异。","BRCA2-51534":"该变异在cDNA水平被表示为BRCA2 c.3835A>G，在蛋白水平被表示为p.Asn1279Asp，它导致由天冬酰胺到天冬氨酸的改变（AAT>GAT）。用另一种命名方法，该变异可表示为BRCA2 4063A>G。据我们所知，目前还没有关于该变异是良性多态性还是致病性突变的文献报道。在包括大约6500个欧洲和非裔美国人NHLBI外显子组（NHLBI Exome Variant Server）测序数据中，并未发现BRCA2 Asn1279Asp变异，这表明在这个群体中，该变异并非一种常见的良性变异。由于天冬酰胺和天冬氨酸部分理化特性不同，我们认为该变异是半保守的氨基酸替换。BRCA2 Ala39Val 发生在物种间非保守的未知功能域（Borg 2010, UniProt）。用来预测错义突变对蛋白质结构和功能影响的算法软件结果存在不一致的情况。基于现有信息，我们不确定BRCA2 Ala39Val是良性还是致病性的，我们认为它是意义未明变异。","BRCA1-142002":"此变异体在cDNA水平被命名为BRCA1 c.5371G>T，在蛋白水平被命名为p.Val1791Leu （V1791L），导致在21号外显子发生由丝氨酸到亮氨酸的突变 （TGC>TAC）。据我们所知，文献中还没对该变异是致病突变还是良性突变的描述。有文献已经报道该变异附近位置的错义突变（A1789T, A1789S, G1788D, G1788V）。在NHLBI 外显子组研究项目中，BRCA1 Val1791Leu变异被观察到不是显著的等位基因频率，表明在这些群体中该变异位点不是普通的良性变异。该变异是一个非保守氨基酸替补，氨基酸的变化位置在进化过程中保存完好，位于BRCT2结构域（UniProt）。多种计算分析预测此变异可能对蛋白结构和功能有损害。根据当前可用信息，尚不清楚 BRCA1 Val1791Leu变异是致病突变还是良性突变。","BRCA2-188212":"该变异为BRCA2蛋白序列第2533位密码子发生丙氨酸取代丝氨酸的突变（p.Ser2533Ala）。丝氨酸残基适度保守，丝氨酸与丙氨酸在物理化学性质方面有适度差异。文献和群体数据库中都没有对该变异的描述。开发算法预测该错义突变对蛋白结构和功能的影响，但预测结果与错义突变潜在的影响不一致（SIFT: \"tolerated\"; PolyPhen-2: possibly damaging\"; Align-GVGD: \"Class C0\"）。总之，此稀有错义突变对蛋白功能的影响不清楚。该变异为意义不明确变异。","BRCA1-54987":"IARC的等级分类是根据多因素分析的后验概率的阈值进行的（Plon et al. 2008，PMID: 18951446）。因此根据后验概率0.000000204，分类为等级1，良性变异。该变异为良性变异或可能良性变异，鉴定标准包括以下几条中的一条或多条：氨基酸变化为保守性改变，发生位点处于蛋白非进化保守区域，多个算法软件预测该变异为良性变异，群体中该基因型未显示与疾病相关。","BRCA1-55349":"该变异为BRCA1的cDNA水平上第4988位点由T突变为A，造成了蛋白序列第1663位甲硫氨酸突变为赖氨酸，该突变位于第16个外显子中。功能研究表明，该位点不影响蛋白结构和功能，不影响蛋白稳定性、蛋白折叠，转录活性和磷酸肽结合活性（Rowling 2010, Lee 2010）。然而剪接预测模型的部分结果表明该变异可能损伤剪接受体位点，可能导致非正常剪接。乳腺癌信息中心（BIC）数据库中报道了2次该错义突变，其为意义不明确的变异。在NHLBI 基因变异组服务器中，在大约6500个欧洲人和非洲人裔美国人祖先个体中没有发现该变异位点，表明该位点不是普通的良性变异。该变异是非保守性替代，即由中性非极性的氨基酸被替换为带正电的极性的氨基酸，使得BRCT1结构域内在进化中高度保守的位点发生改变。变异位点对BRCA1蛋白结构和功能的影响上，计算机模拟分析结果与功能研究结果不一致。目前该位点的变异是致病突变还是良性突变并不清楚。该位点在遗传性癌症BRCA面板中发现。","BRCA1-209271":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.1678 （亚洲人种）（2012-04-30）。","BRCA1-209270":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.02033 （非洲人种）, 0.1702 （欧洲人种） （2012-04-30）。","BRCA1-54985":"IARC的等级分类是根据多因素分析的后验概率的阈值进行的（Plon et al. 2008，PMID: 18951446）。因此根据后验概率0.00000251，分类为等级1，良性变异。该变异为良性变异或可能良性变异，鉴定标准包括以下几条中的一条或多条：氨基酸变化为保守性改变，发生位点处于蛋白非进化保守区域，多个算法软件预测该变异为良性变异，群体中该基因型未显示与疾病相关。","BRCA1-55346":"此突变点位于15号内含子。尽管不直接改变氨基酸编码序列，但影响受体剪切位点附近的一个高度保守的核核苷酸。此变异体在乳腺癌和卵巢癌病人的研究文献中有报道（PMID: 21638052, 19949876），但没有在群体数据库中收录。ClinVar 中有此变异体条（RCV000129699）。研究实验表明，此内含子变异体引起16号外显子的漏读，可能造成移码突变或截短的蛋白产物（PMID: 21638052, 22113256）。综上所述，此变异体干扰mRNA剪切。然而，是否引起疾病还是未知。. 因此，该变异体分类为意义未明的变异体。","BRCA1-54982":"该变异名为BRCA1 c.3724A>G，其发生在BRCA1基因的第10个外显子上，在cDNA水平上第1242位点的核苷酸T突变为A，导致蛋白序列上苏氨酸突变为丙氨酸。该突变在乳腺癌中被检测出（Judkins 2005）。由于苏氨酸和丙氨酸在极性、电荷、大小和其他属性上相异，该位点为非保守性氨基酸替代。该变异位点为在各物种间中度保守，且不在已知功能域中。此外，计算机模拟分析结果与实际效果不一致。基于目前信息，该变异是致病突变还是良性突变并不明确。","BRCA1-209273":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.01626（非洲人种）（2012-04-30）。","BRCA1-55345":"该变异名为BRCA1 c.4987-2A>G 或者IVS15-2A>G，BRCA1基因第15个内含子的上游第2位点核苷酸A被替换为G，该位点破坏了典型的剪接受体位点，预测会造成异常剪接，导致无义介导的mRNA降解引发的异常遗传信息或者异常的蛋白序列。BRCA1 c.4987-2A>G，前人报道该变异名为c.5106-2A>G，它与遗传性乳腺癌和卵巢癌有关（Meyer 2003, Thomassen 2012）。Thomassen等（2012）根据频率信息、多因素分析、外显子跳跃性的剪接结果和蛋白截短分析预测该位点是致病的，根据目前数据，我们认为该变异是致病变异。","BRCA1-209272":"此变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.06504（非裔）（2014-04-30）。","BRCA1-209275":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.0122 （非洲人种） （2012-04-30）。","BRCA1-55344":"该变异为BRCA1c.4986+6T>G 或者IVS15+6T>G ，变异位点为BRCA1基因第15内含子上第6个核苷酸，从T突变为G。计算机模拟预测该位点减弱附近剪接供体位点，可能导致异常的剪接。半定量结果表明该突变与异常剪接有关，异常剪接使得编码框多了一个65个碱基的插入和一个终止密码子（Chen 2006）。该变异位点也被称为5105+6T>G和 IVS16+6T>G，曾被报道与乳腺癌卵巢癌有关（Risch 2001, Chen 2006, Zhang 2011, Litton 2012, Schneegans 2012）。根据目前信息，我们将该变异归为致病突变。","BRCA1-209274":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.04 （亚洲人种） （2012-04-30）。","BRCA1-55341":"该变异名为BRCA1 c.4986+3G>C或者 IVS15+3G>C，在BRCA1基因的15个内含子的第3个位点从G到C的核苷酸替换。该变异也被称作BRCA1 IVS16+3G>C and 5105G>C。Wappenschmidt等（2012）RNA分析表明该变异在体外导致了异常剪接，导致编码外的插入通过蛋白截短或者无义介导的降解提前终止造成蛋白功能丧失。该变异在多个单一型或家族型乳腺癌或卵巢癌患者中报道。在在NHLBI 基因变异组服务器中，在大约6500个欧洲人和非洲人裔美国人祖先个体中没有发现BRCA1 c.4986+3G>C变异位点，表明该位点不是普通的良性变异。突变的鸟嘌呤（G）核苷酸不是保守的。目前我们认为可能是致病变异。该序列变异位于BRCA1第15个内含子中，它没有直接改变编码BRCA1蛋白的氨基酸序列。文献中该突变在乳腺癌患者中被报道（PMID: 12491499, 23239986），而且它不在群体数据库中。ClinVar含有该变异（RCV000162881, RCV000112443）。研究表明内含子的变异导致可变剪接，使得转录本中第15内含子的65个核苷酸保留，导致移码突变和截短的蛋白（PMID: 23239986）。然而错误的转录没有在蛋白水平上定量检测。总之，该位点为稀有的基因内的突变，破坏了RNA剪接。然而错误剪接的程度并不清楚，也没有分离研究的报道。该变异为意义不明确的变异。","BRCA2-141498":"该变异在cDNA水平上被表示为BRCA2 c.1666A>G，在蛋白水平上被表示为p.Asn556Asp （N556D），导致从天冬酰胺到天冬氨酸的改变（AAT>GAT）。使用替换命名法，该变异被定义为BRCA2 1894A>G。据我们所知，该变异尚未在文献中以致病相关突变或良性变异发表过。在大约6500个欧洲和非洲裔美国人血统个体的NHLBI基因组测序项目中没有发现BRCA2 Asn556Asp的变化，这表明在这些人群中这种变异不是一个常见的良性变异。由于天冬酰胺和天冬氨酸在一些性能上的不同，这被认为是一个半保守的氨基酸替换。BRCA2 Asn556Asp发生在不保守的位置，没有定位于已知的功能域。生物信息学分析预测该变异不太可能改变蛋白结构或功能。基于当前可用的信息，尚不明确BRCA2 Asn556Asp是致病相关突变或良性变异。我们认为该变异是不能确定意义的变异。","BRCA1-141428":"此变异在cDNA水平被命名为 BRCA1 c.1016A>C ，在蛋白水平被命名为p.Lys339Thr （K339T）。碱基突变导致发生由（Lys）赖氨酸到（Thr）苏氨酸的改变 （AAG>ACG）。目前，还没有相关的文献报道表明，此变异是乳腺癌易感突变或良性多态性。据报道，此变异在一位来自Caribbean的乳腺癌患者体内被检测到，被划分为未知意义的变异（Hansen 2011）。在NHLBI外显子测序计划（NHLBI Exome Variant Server）提供的数据库中，大约6500个欧裔和非裔美国人个体中不存在这一变异BRCA1 Lys339Thr，暗示着在这一类人群中不是一个常见的良性变异。此变异是从一个极性碱性氨基酸到极性中性氨基酸的半保守氨基酸替换。突变位点在物种间中度保守，但是不位于已知的功能区域（Uniprot）。计算分析的结果显示此变异可能不会引起的蛋白结构和功能的变化。基于目前已知的信息，尚不清楚此变异BRCA1 Lys339Thr是致病突变还是良性变异。","BRCA1-209265":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.02033（非洲人种）（2012-04-30）。","BRCA1-209266":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.3304（亚洲人种），0.2134（非洲人种），0.3602（欧洲人种）（2012-04-30）。","BRCA1-209267":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.3304（亚洲人种），0.2134（非洲人种），0.3602（欧洲人种）（2012-04-30）。","BRCA1-209268":"在远亲繁殖样品测试中根据该基因型频率大于1%认为该变异属于第1级，良性变异。在1000人基因组研究中得出非洲人频率为0.06301（2012-04-30）。","BRCA1-209269":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.05081（非洲人种）（2012-04-30）。","BRCA1-54973":"该变异为BRCA1蛋白序列第1237位密码子发生蛋氨酸取代异亮氨酸的突变（p.ile1237Met）。异亮氨酸残基高度保守，异亮氨酸与蛋氨酸在物理化学性质方面有微小差距。有文献报道该变异，但其不在人群数据库中（rs80357388）。据报道，在有乳腺癌和卵巢癌家族史的个体上发现该变异（PMID: 24884479）。算法预测此错义突变对蛋白结构与功能有影响 （SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD） ，所有的预测暗示此变异可能为良性突变，但这些预言还没有被功能研究所证实。ClinVar数据库包含该变异（RCV000130925.1）。总之，据预测此稀有的错义突变，不会影响蛋白的功能或致病。然而，当前没有足够的证据证明这一结论。因此，该变异为意义不明确变异。","BRCA1-209260":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.3304（亚洲人种），0.2154（非洲人种），0.3602（欧洲人种）（2012-04-30）。","BRCA2-141897":"该变异在cDNA水平被表示为BRCA2 c.9206G>T，在蛋白水平被表示为p.Cys3069Phe，它导致了半胱氨酸到苯丙氨酸的改变（TGT>TTT）。用另一种命名方法，该变异曾被表示为BRCA2 9434G>T。该变异在至少一例个人或家族乳腺癌病例中被发现过（Meindl 2002）。在包括大约6500个欧洲和非裔美国人NHLBI外显子组（NHLBI Exome Variant Server）测序数据中，并未发现BRCA2 Cys3069Phe变异，这表明在这个群体中，该变异并非一种常见的良性变异。由于半胱氨酸和苯丙氨酸的极性、电荷、大小等理化特性不同，我们认为该变异是非保守的氨基酸替换。BRCA2 Cys3069Phe发生在非保守的DNA结合域（Borg 2010）。一些关于变体对蛋白质结构和功能影响的算法软件结果存在不一致的情况。基于现有信息，我们不确定BRCA2 Cys3069Phe 是致病性还是良性变异。我们认为它是意义未明变异。","BRCA1-55358":"此变异为BRCA1基因一个核苷酸的缺失，在cDNA水平被命名为BRCA1 c.5035delC，在蛋白水平被命名为p.Leu1679Stop （L1679X）。正常序列为TAAT{C}TAAT.，括弧内的C为缺失碱基。碱基缺失引起的移码突变产生一个无义突变，导致在第16号外显子发生由亮氨酸到一个过早出现的终止密码子的突变。该突变被预测可能通过产生截短蛋白或无义介导的mRNA降解引起蛋白功能的缺失。该变异BRCA1 c.5035delC也被称为BRCA1 c.5154delC，在有乳腺癌家族史的一个病例上被观察到（Juwle 2012, Manguoglu 2010）。","BRCA1-209264":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.01423（非洲人种）（2012-04-30）。","BRCA1-54970":"该变异为良性变异或可能良性变异，鉴定标准包括以下几条中的一条或多条：氨基酸变化为保守性改变，发生位点处于蛋白非进化保守区域，多个算法软件预测该变异为良性变异，群体中该基因型未显示与疾病相关。","BRCA1-209263":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.02033（非洲人种）（2012-04-30）。","BRCA1-54971":"IARC分类根据基于多因素或然率分析得出的后验概率分类，Plon等（2008）根据阈值对其分级（PMID: 18951446）。根据后验概率0.000139认为该变异属于第1级，良性变异。","BRCA1-209262":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.02273（亚洲人种）（2012-04-30）。","BRCA1-209261":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.01626（非洲人种）（2012-04-30）。","BRCA1-55353":"此变异体在cDNA水平被命名为BRCA1 c.4999A>T，在蛋白水平被命名为p.Lys1667Ter （K1667X）。该碱基替换产生一个无义突变，导致发生由赖氨酸到一个过早出现的终止密码子的变化（AAG>TAG），被预测可能通过产生截短蛋白或无义介导的mRNA降解引起蛋白功能的缺失。该变异也被称为BRCA1 5118A>T，据报道，至少在一个有遗传学乳腺癌和卵巢癌综合征临床测试的个体中发现该变异（Coulet 2000），该变异为致病突变。","BRCA2-141084":" 此变异（p.Ser758Arg）是在BRCA2蛋白的第758位密码子处由精氨酸替换了丝氨酸。丝氨酸残基中度保守，并且与精氨酸在生理化学性质方面存在中等差异。在群体数据库中可以发现该变异（ rs142243359, ExAC 0.02%），但未见相关文献报道此变异。ClinVar含有此变异的条目（Variation ID: 141084）。另外，算法软件预测该错义突变可能会对蛋白的结构和功能产生影响（SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD）。所有预测都显示此变异可能是良性变异，但尚没有功能研究方面的文献报道可以肯定这些推测。精氨酸残基在哺乳类动物间相对保守，暗示着这一错义突变可能不会对蛋白功能产生不利影响。总之，此稀有的错义突变可能不会存在差异影响蛋白功能或致病，但目前还没有足够的证据支持这一推测。因此它被认为意义未明变异。","BRCA1-54298":"该变异（p.Val525Ile）是在BRCA1蛋白的第525位密码子处由异亮氨酸代替了缬氨酸。缬氨酸适度保守，且与异亮氨酸在物理化学性质方面存在微小差异。该突变在人群数据库中（rs80357273, ExAC 0.01%）。据报道在乳腺癌患者（PMID: 23961350）和乳腺癌信息中心数据库中均发现该突变（PMID: 10923033）。ClinVar数据库包含该变异，其编号为54298。算法预测此错义突变对蛋白结构与功能有影响 （SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD） ，所有的预测暗示此突变可能为良性突变，但还没有功能研究证实这一结论。总之，据预测此稀有的错义突变，不会影响蛋白的功能或致病。该突变已经在种群和个体中发现，但当前可获得的证据还不足以确定其在致病中的作用。因此，该突变为意义不明确变异。","BRCA1-54297":"此变异体在cDNA水平被命名为BRCA1 c.1571C>T，在蛋白水平被命名为p.Ala524Val （A524V），导致发生由丙氨酸到缬氨酸的突变（GCA>GTA）。该变异也被称为BRCA1 1690C>T，已经在至少一个有乳腺癌和卵巢癌家庭中发现该变异（Konstantopoulou 2008）。在NHLBI 外显子组研究项目中，在大约6500欧洲和非洲裔美国人血统个体中没有发现该变异位点，表明在这些群体中该变异位点不是普通的良性变异。由于丙氨酸和缬氨酸具有相似的属性，该突变被认为是保守氨基酸的替补。BRCA1 Ala524Val的氨基酸变化位置为非保守，在DNA结合区，位于多种蛋白相互作用的区域（Narod 2004, Paul 2014, UniProt）。计算分析预测该变异不太可能改变蛋白结构和功能。根据当前可用信息，尚不清楚BRCA1 Thr276Arg变异是致病突变还是良性突变。该变异是意义不明确变异。","BRCA1-209256":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频度分别为0.3304（亚裔），0.128（非裔），0.3694（欧裔）（2012-04-30）。  ","BRCA1-209257":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.02439（非裔） （2012-04-30）。  ","BRCA1-209254":"Class 1 not pathogenic based on frequency >1% in an outbred sampleset. Frequency 0.1199 （African）, derived from 1000 genomes （2012-04-30）.该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频度分别为0.1199（非裔）（2012-04-30）。 ","BRCA1-209255":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.05（欧裔）（2012-04-30）。","BRCA1-54978":"变异等位基因预测编码一个截短的非功能蛋白。该变异在第1240号密码子产生一个未成熟翻译终止密码子（p.Gln1240*）。该变异被预测可能导致蛋白序列的缺失或产生干扰蛋白产物。在BRCA1中截短蛋白变异是已知的致病突变。据文献报道，在受乳腺癌、卵巢癌和子宫内膜癌影响的病人上发现该特异截短蛋白（PMID: 17645508, 24333842, 22923021）。文献中该变异也被称为3837C>T。综合上述原因，该变异为致病突变。","BRCA1-209258":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.02 （非洲人种） （2012-04-30）。","BRCA1-54291":"该变异为BRCA1蛋白序列第521位密码子发生苏氨酸取代丙氨酸的突变（p.Ala521Thr）。丙氨酸残基适度保守，丙氨酸与苏氨酸在物理化学性质方面有微小差异。文献和群体数据库中都没有对该变异的报道（rs80357122, 0.06%）。ClinVar数据库包含该变异（RCV000130445）。据报道，在遗传性乳腺癌和卵巢癌研究中在2个患者上发现该变异（PMID: 17221156），并被记录在乳腺癌信息核心数据库中（PMID: 10923033）。该变异也被报道在参与基因组测序的健康个体上。算法预测此错义突变对蛋白结构与功能有影响 （SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD） ，所有的预测暗示此变异可能为良性突变，但这些预言还没有被功能研究所证实。总之，据预测此稀有的错义突变，不会影响蛋白的功能或致病。然而，当前没有足够的证据证明这一结论。因此，该变异为意义不明确变异。","BRCA1-54979":"该变异为BRCA1蛋白序列第1241位密码子发生酪氨酸取代丝氨酸的突变（p.Ser1241Tyr）。丝氨酸残基高度保守，丝氨酸与酪氨酸在物理化学性质方面有很大差异。该变异不在人群数据库，但是据文献报道，在有乳腺癌和卵巢癌的个体中发现该变异（PMID: 16267036）。ClinVar数据库包含该变异，变异编号为5497。算法预测此错义突变对蛋白结构与功能有影响 （SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD） ，所有的预测暗示此变异可能为良性突变，但这些预言还没有被功能研究所证实。总之，据预测此稀有的错义突变，不会影响蛋白的功能或致病。然而，当前没有足够的证据证明这一结论。因此，该变异为意义不明确变异。","BRCA1-209259":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频度分别为0.3304（亚裔），0.2154（非裔），0.3602（欧裔）（2012-04-30）。  ","BRCA1-54960":"变异等位基因预测编码一个截短的非功能蛋白。该变异为BRCA1基因上四个核苷酸的复制，在cDNA水平上被命名为c.3668_3671dupTTCC，在蛋白水平被命名为p.Cys1225SerfsX10 （C1225SfsX10）。正常序列为GAGC{TTCC}CTGC，括弧内的TTCC为复制碱基。碱基复制引起的移码突变导致在第1225位密码子处由半胱氨酸突变成丝氨酸，同时在新读码框的第10位处产生了一个提前出现的终止密码子。该突变被预测可能通过产生截短蛋白或无义介导的mRNA降解引起蛋白功能的缺失。BRCA1 c.3668_3671dupTTCC该变异也被称为c.3671_3672insTTCC、3790insTTCC和 3790ins4，该变异被报道为致病突变，在一些有乳腺癌个人史和卵巢癌家族史个体上观察到，表明乳腺癌和卵巢癌综合征的可遗传性（Scottish/Northern Irish BRCA1/BRCA2 Consortium 2003, Claus 2005, Alsop 2012）。该变异为致病突变。","BRCA1-209295":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.03455（非洲人种）（2012-04-30）。","BRCA1-209294":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.1484 （非洲人种） （2012-04-30）。","BRCA1-55322":"该变异为BRCA1基因上一个核苷酸的缺失，在cDNA水平上被命名为BRCA1 c.4936delG，在蛋白水平被命名为p.Val1646SerfsX12（V1646SfsX12）。正常序列为AAGG{G}TCAA，括弧内的G为缺失碱基。碱基缺失引起的移码突变导致在1646密码子处由 缬氨酸突变成丝氨酸，同时在新读码框的第12位处产生了一个提前出现的终止密码子。这个变异被预测可能是通过产生截短蛋白或者是无义介导的mRNA降解引起的正常蛋白功能的缺失。BRCA1 c.4936delG也被称为5055delG，已经被报道在一个犹太人血统中观察到它与遗传性乳腺癌和卵巢癌有关联（King 2001, Yazici 2002, Finkelman 2012, Rosenthal 2014）。因此，我们认为这个变异是致病突变。","BRCA1-209297":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.4959（非洲人种）， 0.01319（欧洲人种）（2012-04-30）。","BRCA1-55321":"这种突变已经在一个患有上皮性卵巢癌个体中和至少两个有乳腺癌个体中被观察到（Pal 2005, Haffty 2009, Nakamura 2015）。在NHLBI 基因组测序项目中，在大约6500个欧洲和非洲裔美国人血统个体中没有发现BRCA1 Arg1645Ser变异位点，表明在这些人群中该位点不是普通的良性变异。由于精氨酸和丝氨酸在某些属性上的不同，这个变异被认为是半保守氨基酸替补。BRCA1 Arg1645Ser的氨基酸变化在非保守位置，定位于 BRCT1区域和一个已知的与多个其他蛋白质相互作用的区域（UniProt, Paul 2014）. 计算分析预测此变异可能对蛋白结构与功能有损害。计算分析该变异与可能对蛋白功能和结构有影响的结果是不一致的。基于当前可用信息，尚未明确BRCA1 Arg1645Ser是致病突变还是良性变异。该变异是意义不明确变异。","BRCA1-209296":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.3392（亚洲人种）, 0.4411（非洲人种）, 0.3588（欧洲人种） （2012-04-30）。","BRCA1-209291":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.3304（亚洲人种）， 0.2053（非洲人种）， 0.343 （欧洲人种）（2012-04-30）。","BRCA1-209290":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.03252（非洲人种）（2012-04-30）。","BRCA1-209293":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.06504（非洲人种）（2012-04-30）。","BRCA1-55326":"序列改变导致在密码子1647处产生一个翻译提前终止信号（p.Asn1647Lysfs*11）。因而推测可能会造成蛋白的缺失或产生干扰的截短蛋白。据报道，截短的异常BRCA1蛋白具有致病性的（PMID: 20104584）。且该截短的异常蛋白也在一未知的临床案例中被发现，该未知案例来源于大规模的乳腺癌和卵巢癌研究（PROSE consortium）（PMID: 22430266）。此变异在乳腺癌信息中心数据库中也被发现（PMID:10923033）。基于上述原因，它被划分为致病性变异。","BRCA2-188253":"该变异为BRCA2蛋白序列的1270位氨基酸由缬氨酸变为异亮氨酸（p.Val1270Ile）。缬氨酸为弱保守性氨基酸，和异亮氨酸残基之间的理化性质差异较小。该变异在人群数据库中无记录，未见相关疾病个体与变异的文献报道。另外一个核苷酸变异c.3808G>A也造成同样的改变p.Val1270Ile，不过这个变异也未见文献报道。算法软件预测该错义突变对蛋白质结构和功能的影响（SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD），结果都显示该变异可能为良性变异，但是这些结果没有功能研究证实。由于目前还没有充分证据证实该变异的临床影响。该变异被分类为意义不明确变异。","BRCA1-209292":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.04065（非洲人种）（2012-04-30）。","BRCA1-55325":"此变异在cDNA水平被称为 BRCA1 c.4941C>A ，在蛋白水平被称为p.TrpAsn1647Lys （N1647K） 。碱基替换导致在第15外显子处，产生了由天冬酰胺到赖氨酸的改变（AAC>AAA）。据报道，此变异不影响蛋白折叠，多肽的结合活性和特异性以及转录活性（Lee 2010）。在NHLBI外显子测序计划（NHLBI Exome Variant Server）提供的数据库中，大约6500个欧裔和非裔美国人个体中不存在这一变异 BRCA1 Asn1647Lys，暗示着在这一类人群中不是一个常见的良性变异。既然替换是由中性极性氨基酸到碱性极性氨基酸的改变，被认为是半保守氨基酸替换。突变位点在物种间中度保守，位于BRCT1区（ UniProt）。计算分析预测此变异不影响蛋白的结构和功能。基于已知信息，我们认为它是意义未明变异。","BRCA1-54289":"该变异在BRCA1的mRNA的第10外显子上缺失了一个核苷酸，使得密码子第517位出现移码，突变造成翻译提前终止，导致蛋白缺失或截短。已知BRCA1截短突变是致病的，这个特定的截短在文献中被报道过。该变异曾在一个感染乳腺癌的家族中报道（PMID: 22762150 supplement）。该突变不在群体数据库中。它曾在世界突变数据库（PMID: 22144684）和乳腺癌信息核心数据库（PMID: 10923033）的患者中被报道。文献中该突变又名c.1670delT。基于以上原因，该变异为致病突变。","BRCA2-141478":"该变异在cDNA水平上被表示为BRCA2 c.4070T>G，在蛋白水平上被表示为p.Leu1357Arg （L1357R），并在11号外显子上造成亮氨酸到精氨酸的改变（CTA>CGA）。据我们所知该变异尚未在文献中以突变或良性多样性发表。在大约6500个欧洲和非洲裔美国人血统个体的NHLBI基因组测序项目中没有发现BRCA2 Leu1357Arg 的变化，这表明在这些人群中这种变异不是一个常见的良性变异。该变种是一个非保守取代，中性非极性氨基酸被正极行的氨基酸替换，改变的是整个进化过程中高度可变的位置，位于Rad51蛋白结合域（Roy 2012）。对于该变异可能对蛋白结构和功能产生的影响，生物信息学分析结论不一致。基于当前可用信息，我们认为BRCA2 Leu1357Arg的意义尚不明确。该变异发现于HEREDICANCER panel（s）。","BRCA1-54968":"该变异预测会产生一个截短的功能不正常的蛋白。已知造成BRCA1蛋白截短的变异为致病性的变异（PMID: 20104584），因而该变异被分类为致病相关变异。","BRCA1-209287":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.08333（非洲人种）（2012-04-30）。","BRCA1-209288":"其临床意义分级也为Class 1， 在远系样品检测中该基因型频率大于1%。在1000人基因组研究中，基因型频度分别为0.04（非裔），0.03（欧裔）（2012-04-30）。","BRCA1-209289":"其临床意义分级也为Class 1， 在远系样品检测中该基因型频率大于1%。在1000人基因组研究中，基因型频度分别为0.02033（非裔）（2012-04-30）","BRCA1-209286":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率大于1%， 1000人基因组研究中得出非洲人频率为0.02033（2012-04-30）。","BRCA1-209285":"Class 1 not pathogenic based on frequency >1% in an outbred sampleset. Frequency 0.04268 （African）, derived from 1000 genomes （2012-04-30）.该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率大于1%，1000人基因组研究中得出非洲人频率为0.04268（2012-04-30）。","BRCA1-209284":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.05691（非裔）（2012-04-30）。","BRCA1-209283":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.05145（欧裔）（2012-04-30）。","BRCA2-188243":"该变异是BRCA2的11位密码子发生了AATC碱基缺失，碱基缺失引起1882位密码子发生移码。这使得终止密码子过早地产生，并预测会导致功能缺失或截断蛋白产物的生成。该变异目前还没有相关文献报道，也未存在于人类数据库中。虽然这个特殊的截断突变没有相关文献报道，但我们知道BRCA2基因的截断突变是致病性的。由于这些原因，我们认为该变异是致病性的。","BRCA1-209282":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.4146（非裔），0.01055（欧裔）（2012-04-30）。","BRCA1-209281":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.02243（欧裔）（2012-04-30）。","BRCA1-54953":"该变异名为BRCA1 c.3649T>C，在cDNA水平上第3649位核苷酸由T突变为C，导致蛋白水平第1217位由丝氨酸突变为脯氨酸。该变异又名BRCA1 3768T>C，在至少2个乳腺癌和卵巢癌个体中发现，在至少一个胰腺癌个体中发现（Sugano 2008, Axilbund 2009, Stegel 2011）。该变异被报道失去CK2A1和CSNK2A1结合，体内研究表明阻止该氨基酸残基的磷酸化，但它的生物学意义尚不清楚（Tram 2013）。由于丝氨酸和脯氨酸在极性、电荷、大小和其他属性上相异，因而该变异为非保守性氨基酸替换。突变位点不保守，不在已知功能域中。（UniProt）。基于目前信息，该变异是否致病尚不清楚，我们认为该变异是意义不明确突变。","BRCA1-55339":"根据Plon等2008年提出的多因素分析可能性的后验概率及阈值设定（PMID: 18951446），国际癌症研究机构（IARC）对该变异的分类等级为Class 1，良性变异，其后验概率为0.000161。","BRCA1-209280":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.03862（非裔）（2012-04-30）。","BRCA1-125597":"此变异在cDNA水平被称为BRCA1 c.2995_2996delCTinsTA （CTA>TAA），在蛋白水平被称为为p.Leu999Ter （L999X）。正常序列为 TCTG{delCTinsTA}AGAG，括号内为被缺失和插入的序列。在第10外显子区域，缺失和插入造成了从亮氨酸（Leu）到提前终止密码子（ premature stop codon）的无义突变。尽管目前还没有文献报道此变异，但是它被预测可能通过产生截短蛋白或无义介导的mRNA降解来引起正常蛋白功能的缺失。此变异被认为具有致病性。","BRCA1-54278":"较低的GERP值表明，此变异可能具有较低的致病性等级。IARC的等级分类是根据多因素分析的后验概率的阈值进行的（Plon et al. 2008，PMID: 18951446）。因此根据后验概率0.00000106，分类为等级1。该变异为良性变异或可能良性变异，鉴定标准包括以下几条中的一条或多条：氨基酸变化为保守性改变，发生位点处于蛋白非进化保守区域，多个算法软件预测该变异为良性变异，群体中该基因型未显示与疾病相关。","BRCA1-141458":"此变异，在cDNA水平命名为BRCA1 c.535T>C，蛋白水平命名为p.Tyr179His （Y179H），是色氨酸突变为组氨酸（TAC>CAC）。此缺失变异也被命名为BRCA1 654T>C。据我们所知，没有文献表明此变异为致病性还是良性的。在NHLBI 外显子测序计划的6500个欧裔和非洲裔美国人的个体的研究中也未见此变异报道，表明此变异不是一个常见的良性变异。由于丝氨酸与胱氨酸的性质方面的差异，此变异应是一个不保守的氨基酸替换。由于色氨酸与组氨酸在极性，电荷分子大小及其他性质方面的差异，此替换是不保守替换。BRCA1 Ser1715Cys的氨基酸变化位置在哺乳动物中是保守的，位于BRCT1结构域和一个与多种蛋白作用的位点 （UniProt, Paul 2014）。计算分析预测此变异很可能破坏蛋白的结构与功能。根据目前的证据，无法确定此变异是致病性的，还是良性的。因此认为此变异为意义未明变异。变异位置在哺乳动物中是保守的，位于BRD7 和MB2结合域（Wang 1998, Harte 2010）。计算分析预测此变异很可能破坏蛋白的结构与功能。根据目前的证据，无法确定此变异是致病性的，还是良性的。因此认为此变异为意义未明变异。","BRCA1-54277":"该变异在cDNA水平上命名为BRCA1 c.1510C>T，在蛋白水平上命名为p.Arg504Cys （R504C），导致发生有精氨酸到半胱氨酸的突变（CGT>TGT）。该变异也被称为BRCA1 1629C>T。该变异已经在有乳腺癌个体上观察到，该个体还携带被定义为有害的BRCA2变异（Ronowicz 2015）。在NHLBI 外显子组研究项目中，BRCA1 Arg504Cys变异被观察到不是有意义的等位基因频率。由于精氨酸与半胱氨酸在极性，电荷，侧链大小和其他性质的差异，该变异被认为是一个非保守的氨基酸替换。BRCA1 Val1120Ile的氨基酸变化位置在不同物种中是良性突变，且与丝氨酸有相似的属性，位于NLS1区域和一个已知的和多种蛋白相互作用的区域（Borg 2010, Paul 2014）。计算分析的结果与该变异对蛋白结构和功能的影响结果不一致。根据当前可用信息，尚不清楚该变异是致病突变还是良性突变。该变异为意义不明确突变。","BRCA2-52107":"该变异预测会产生一个截短的功能不正常的蛋白。已知造成BRCA2蛋白截短的变异为致病性的变异（PMID: 20104584），因而该变异被分类为致病相关变异。","BRCA2-52108":"此变异在cDNA水平被命名为BRCA2 c.6455C>A，在蛋白水平被命名为 p.Ser2152Tyr （S2152Y）， 序列变化导致在第11外显子处发生由丝氨酸到酪氨酸的突变（TCT>TAT）。在有关文献中，它也被称为BRCA2 6683C>A，且在一位单侧乳腺癌患者体内被发现（Borg 2010）。在NHLBI外显子测序计划（NHLBI Exome Variant Server）提供的数据库中，大约6500个欧裔和非裔美国人个体中不存在这一变异BRCA2 Ser2152Tyr，暗示着此变异在这类群体中不是一个常见的良性变异。既然丝氨酸与酪氨酸在一些特性方面存在差异，被认为是一个半保守的氨基酸替换。BRCA2 Ser2152Tyr突变位点在物种间中度保守，且不位于已知功能区域。关于此变异是否会影响蛋白的结构和功能，计算分析的结果是不一致的 。基于目前已知的信息，尚不清楚此变异BRCA2 Ser2152Tyr是致病突变还是良性变异。","BRCA1-54957":"该变异名为BRCA1 c.3661G>T，突变发生在第10外显子上，在cDNA水平上第3661位核苷酸由G突变为T，对应蛋白水平上第1221位由谷氨酸突变为终止密码子，使得翻译提前终止。经预测该突变会通过蛋白截短或无义介导的mRNA降解导致正常蛋白功能丧失。该变异别名为3780G>T，曾被报道与遗传性乳腺癌和卵巢癌有关，在比利时为常见的突变（Peelen 1997, Janavicius 2010）。因此我们认为该变异是致病的。","BRCA2-52106":"此变异在cDNA水平被命名为c.644_646delAAG，在蛋白水平被命名为p.Glu215del （E215del）。正常序列为TGAAG{delAAG}CATCT ,括弧内的为缺失碱基。缺失的三个碱基对应的是谷氨酸，谷氨酸残基在进化过程中相对保守，且不位于已知功能区域。目前还没有文献报道表明，此变异是乳腺癌易感突变还是良性变异多态性。在乳腺癌信息中心数据库中可以发现此变异，但其临床意义不明确。既然读码框内的缺失可能影响或不影响蛋白功能，因此目前其临床意义未知。基于上述原因，它被认为致病性变异。","BRCA1-209278":"在远亲繁殖样品测试中根据该基因型频率大于1%认为该变异属于第1级，良性变异。在1000人基因组研究中得出亚洲人频率为0.3304，非洲人频率为0.2886，欧洲人频率0.3681（2012-04-30）。","BRCA1-209279":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.3304 （亚洲人种）, 0.2154 （非洲人种）, 0.3602 （欧洲人种） （2012-04-30）。","BRCA1-54274":"此变异在cDNA水平被命名为BRCA1 c.1508A>G，在蛋白水平被命名为p.Lys503Arg （K503R），导致发生由赖氨酸到精氨酸的突变（AAG>AGG）。该变异也被称为1627A>G，在至少一个有乳腺癌个体上观察到该变异（Alsop 2012）。在NHLBI 外显子组研究项目中，BRCA1 Lys503Arg该变异观察到一个非等位基因频率。由于赖氨酸和精氨酸具有相似的属性，该突变被认为是保守氨基酸的替补。BRCA1 Lys503Arg的氨基酸变化位置在非保守区域，在NLS和DNA结合区，位于一个已知的多种蛋白质相互作用的区域（Narod 2004, Borg 2010, Paul 2014）。计算分析的结果与该变异对蛋白结构和功能的影响结果不一致。根据当前可用信息，尚不清楚该变异是致病突变还是良性突变。该变异是意义不明确变异。","BRCA1-209276":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.4919（非裔）（2012-04-30）。","BRCA2-52109":"此变异在cDNA水平被命名为BRCA2 c.6458C>T，在蛋白水平被命名为 p.Pro2153Leu （P2153L）， 序列变化导致脯氨酸到亮氨酸的突变（CCA>CTA）。在有关文献中，它也被称为BRCA2 6686C>T。目前还没有文献报道表明，此变异是致病性种系突变还是良性变异多态性。然而，作为体细胞变异，它出现在皮肤鳞状细胞癌患者体内（Li 2015）。在NHLBI外显子测序计划（NHLBI Exome Variant Server）提供的数据库中，大约6500个欧裔和非裔美国人个体中不存在这一变异BRCA2 Pro2153Leu，暗示着此变异在这类群体中不是一个常见的良性变异。既然脯氨酸与亮氨酸在一些特性方面存在差异，被认为是一个半保守的氨基酸替换。BRCA2 Pro2153Leu氨基酸突变位点相对不保守，且不位于已知功能区域（UniProt）。计算分析的结果预测此变异可能不会破坏蛋白的结构和功能。基于目前已知的信息，尚不清楚此变异BRCA2 Pro2153Leu是致病突变还是良性变异。因此，它被认为是意义未明变异。","BRCA1-209277":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.3304 （亚洲人种）, 0.2134 （非洲人种）, 0.3602 （欧洲人种） （2012-04-30）。","BRCA2-51062":"该变异预测会产生一个截短的功能不正常的蛋白。已知造成BRCA2蛋白截短的变异为致病性的变异（PMID: 20104584），因而该变异被分类为致病相关变异","BRCA1-55386":"此变异有3个核苷酸的缺失，在cDNA水平命名为c.5078_5080delCTG或BRCA1 c.5197_5199delCTG，蛋白水平命名为p.Ala1693del （A1693del）。未突变序列为GATG{CTG}AGTT，括号内为缺失核苷酸。缺失造成的移码突变，使1234位的密码子由缬氨酸变为谷氨酰胺，在新读码框的8号位置产生一个早熟的终止密码子。在一些文献中，此变异也被命名为BRCA1 c.5197_5199delCTG。此位点缺失一个丙氨酸，是种间不保守的，此位点位于DNA结合结构域和一个与多种蛋白作用的位点 （Narod 2004, Paul 2014）。此变异出现在一个乳腺癌／卵巢癌家族病例中，在剪切体分析中发现，此在变异cDNA和RNA水平，造成18外显子的漏读 （D?¡ez 2003, Houdayer 2012, Campos 2003）。因此，在此认定此变异为可能致病性变异。","BRCA2-51060":"根据以下一条或多条鉴定标准，此变异被认为是良性变异或可能良性变异：氨基酸变化为一个保守性改变，发生位点处于蛋白保守区域。多个算法软件预测此变异是良性变异，群体中该基因型未显示与疾病相关。","BRCA2-51479":"此变异在cDNA水平被命名为BRCA2 c.3503T>A，在蛋白水平被命名为p.Met1168Lys （M1168K）， 序列变化导致第11外显子处发生由蛋氨酸到赖氨酸的突变（ATG>AAG）。目前还没有文献报道表明，此变异是乳腺癌易感突变还是良性变异多态性。在NHLBI外显子测序计划（NHLBI Exome Variant Server）提供的数据库中，大约6500个欧裔和非裔美国人个体中不存在这一变异BRCA2 Met1168Lys，暗示着此变异在这类群体中不是一个常见的良性变异。既然BRCA2 Met1168Lys氨基酸突变是由一个中性非极性氨基酸到碱性极性氨基酸的替换，被认为是一个非保守的氨基酸替换。且氨基酸突变位点在进化过程中极不保守，也不位于已知的功能区域（Uniprot）。计算分析的结果预测此变异可能不会影响蛋白的结构和功能。基于目前已知的信息，尚不清楚此变异BRCA2 Met1168Lys是致病突变还是良性变异。","BRCA2-96882":"这个序列变化发生在BRCA2蛋白的3153密码子处甘氨酸到缬氨酸的变化（p.Gly3153Val）。甘氨酸残基保守性低，在甘氨酸和缬氨酸之间有中等理化性质差异。这个变异在population databases中不存在（ExAC no frequency），而且也没有与BRCA2相关疾病个体的报道。ClinVar中有一个这个变异的条目（Variation ID: 96882）。已开发的预测错义突变对蛋白质结构和功能效果的算法与这个错义突变造成的潜在影响不相符（SIFT：“可容许的”；PolyPhen-2：“可能有害”；Align-GVGD：“等级C0”）。然而缬氨酸的氨基酸残基是在多种哺乳动物中发现的，这表明错义变化不影响蛋白质的功能。总之，这是一个对蛋白功能的影响不确定的罕见的错义变化。已将其归类于不能确定意义的变异。","BRCA2-52113":"这个序列的变化在2164密码子产生一个提前翻译终止信号（p.gln2164 *）。预计将导致蛋白质产物的缺失或破坏。在BRCA2基因中的截短变异已知是致病相关突变。这种特殊的截短已在一个患乳腺癌的个体的文献中报道（PMID: 24010542）。由于这些原因，这种变体已被列为致病相关突变。","BRCA1-54942":"该序列变化为1209号密码子的亮氨酸被缬氨酸代替（p.Leu1209Val）。亮氨酸残基是高度保守，亮氨酸与缬氨酸在物理化学性质方面存在微小差异。该变异已经被报道对一个患有乳腺癌的病人有影响（PMID: 17972177），并且此变异存在群体数据库中（rs273900711, 0.02%）。ClinVar数据库包含该变异（RCV000077553, RCV000130630）。算法预测此错义变异对蛋白结构和功能有影响，该算法与错义变异的潜在影响不一致（SIFT: \"Tolerated\"; PolyPhen-2: \"Possibly Damaging\"; Align-GVGD: \"Class C0\"）。总之，已经有文献报道对个体有影响，但该罕见错义变异对蛋白功能的影响不确定。因此，该变异为意义未明变异。","BRCA2-51068":"此变异在cDNA水平被命名为BRCA2 c.1127T>G，在蛋白水平被命名为 p.Phe376Cys （F376C）， 序列变化导致苯丙氨酸到半胱氨酸的突变（TTT>TGT）。在有关文献中，它也被称为BRCA2 1355T>G。目前还没有文献报道表明，此变异是致病突变还是良性变异。在NHLBI外显子测序计划（NHLBI Exome Variant Server）提供的数据库中，大约6500个欧裔和非裔美国人个体中不存在这一变异BRCA2 Phe376Cys，暗示着此变异在这类群体中不是一个常见的良性变异。既然苯丙氨酸与半胱氨酸在极性，带电性，大小及其他性质方面存在差异，被认为是一个非保守的氨基酸替换。BRCA2 Phe376Cys氨基酸突变位点相对不保守，且不位于已知的功能区域（Roy 2012）。关于此变异是否会影响蛋白的结构和功能，计算分析的结果是不一致的。基于目前已知的信息，尚不清楚此变异BRCA2 Phe376Cys是致病突变还是良性变异。此变异被认为是意义未明变异。  ","BRCA2-141038":"该变异为BRCA2蛋白序列的3145位氨基酸由缬氨酸变为亮氨酸（p.Val3145Leu）。缬氨酸为中度保守性氨基酸，和亮氨酸残基之间的理化性质差异较小。该变异在人群数据库中有记录（rs587776476, ExAC< 0.001%），但是尚未见文献报道其与BRCA2疾病个体相关。算法软件预测该错义突变对蛋白质结构和功能的影响（SIFT，PolyPhen-2，ALIGN-GVGD），结果都表明该变异可能是良性的。但是，这个推测结论没有已发表的功能研究证实。总之，该变异对蛋白的影响还不确定。该变异被分类为意义不明确变异。","BRCA2-51067":"此变异（p.Pro375Leu）是在BRCA2蛋白的第375位密码子处由亮氨酸替换了脯氨酸。脯氨酸残基中度保守，并且与亮氨酸在生理化学性质方面存在中等差异。在群体数据库中未见该变异（rrs80358409, no frequency）。据报道，在乳腺癌，大肠癌及前列腺癌的患者体内可以发现此变异（PMID: 25896959, 25111659, 15876480）。ClinVar含有此变异的条目（RCV000077250）。一项有关家族病史的研究显示，此变异的反式结构是一个致病性的BRCA2变异，后者在一位有家族癌症史的正常成员体内发现（Invitae database）。这暗示着BRCA2c.1124C>T变异可能不会致病。对于该错义突变是否会对影响蛋白的结构和功能，算法软件预测结果与可能的潜在影响不一致（SIFT: \"Deleterious\"; PolyPhen-2: \"Benign\"; Align-GVGD: \"Class C0\"）。而且亮氨酸残基在多数哺乳类动物间是保守的，这暗示着此错义突变不会对蛋白功能产生不利影响。总之，此稀有的错义突变可能不会影响蛋白功能，即使与致病性的BRCA2变异一起也不会致病。基于上述原因，它被认为类似良性变异。","BRCA2-51066":"根据Plon等2008年提出的多因素分析可行性的后验概率及阈值设定（PMID: 18951446），国际癌症研究机构（IARC）对该变异的分类等级为Class 1，良性变异，其后验概率为0.0000648。","BRCA2-141868":"该变异在cDNA水平上被表示为BRCA2 c.3775A>C，在蛋白水平上被表示为p.Ser1259Arg （S1259R），导致从丝氨酸到精氨酸的改变（AGT>CGT）。使用替换命名法，该变异将被定义为BRCA2 4003A>C。据我们所知，该变异还未在文献中以致病相关突变或良性变异发表。在大约6500个欧洲和非洲裔美国人血统个体的NHLBI基因组测序项目中没有发现BRCA2 Ser1259Arg的变化，这表明在这些人群中这种变异不是一个常见的良性变异。由于丝氨酸和精氨酸在某些性能上的不同，这种变化被认为是半保守的氨基酸替换。BRCA2 Ser1259Arg发生在非保守的位置，并定位于BRC重复区（Roy 2011）。生物信息学分析预测该变异不太可能改变蛋白的结构或功能。基于当前可用的信息，还不能确定BRCA2 Ser1259Arg是致病相关基因或良性变异。我们认为它是不能确定意义的变异。","BRCA1-209230":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为 0.33（亚洲人种），0.22 （非洲人种），  0.36（欧洲人种）（2012-04-30）。","BRCA1-55387":"此位点变异导致在第1694位密码子处产生一个未成熟的翻译终止密码子（p.Glu1694*）。该变异被预测可能导致蛋白的缺失或产生截短蛋白产物。该变异位点已经在受到乳腺癌和卵巢癌影响的病人上发现（PMID: 9333265, 9497265）。该变异在文献中也被称为5199G>T。另外，实验研究表明，该错义突变导致在mRNA剪切期间第17号外显子（文献中也叫18号外显子）的漏读和导致在BRCA1蛋白第26位氨基酸读码缺失。该碱基缺失干扰保守的BRCT蛋白区域，被预测可能是有害的 （PMID: 9497265）。综合上述原因，此变异被归类为致病突变。","BRCA2-51064":"此变异在cDNA水平被称为BRCA2 c.1103C>A，在蛋白水平被称为p.Ser368Stop （S368X）。碱基替换导致丝氨酸到提前终止密码子的无义突变。它被预测可能通过产生截短的异常蛋白或无义介导的mRNA降解来引起正常功能蛋白的缺失。此变异已被乳腺癌信息中心数据库（BIC）所收录，具有重要的临床意义。尽管目前还没有相关此变异BRCA2 Ser368Stop的文献报道，但它仍被认为是致病性变异。","BRCA2-141867":"这个序列变化在BRCA2蛋白的382密码子处，谷氨酰胺取代赖氨酸（p.Lys382Gln）。赖氨酸残基保守性低，在赖氨酸和谷氨酰胺之间有小的物理化学差异。该变异存在于population databases中（rs371454630, ExAC <0.01%）。该变异已报道在通用突变数据库中的个体中（PMID: 22144684）。然而，在一个个体中该变异与BRCA2的一个致病相关突变同时出现。虽然不知道这些变异在相同或相反的染色体上，这些观察报告表明c.1144A>C变异不是疾病的原发性病因ClinVar有一个这个变异的条目（Variation ID: 141867）。已开发的来预测错义变化对蛋白质结构和功能的影响的算法（SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD），都表明这个变异可能是可以容忍，但是这些预测还没有被已发表的功能研究所证实。总之，这是一个罕见的预测不会影响蛋白质功能或引起疾病的错义变化，然而当前证据还不足以给出决定性结论。因此，它已被归类为不确定意义的变异。","BRCA1-209231":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为 0.33（亚洲人种），0.22 （非洲人种），  0.36（欧洲人种）（2012-04-30）。","BRCA1-209222":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.08（非裔）（2012-04-30）。","BRCA1-209221":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.33（亚洲人种），0.22（非洲人种），0.36（欧洲人种）（2012-04-30）。","BRCA1-209224":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.05（非洲人种）（2012-04-30）。","BRCA1-54948":"根据Plon等2008年提出的多因素分析可行性的后验概率及阈值设定（PMID: 18951446），国际癌症研究机构对该变异的分类等级为Class 1，良性变异，其后验概率为0.000000000689。","BRCA1-54264":"该变异预测会产生一个截短的功能不正常的蛋白。已知造成BRCA1蛋白截短的变异为致病性的变异（PMID: 20104584），因而该变异被分类为致病相关变异。","BRCA1-209223":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.02（2012-04-30）。","BRCA1-209226":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.33（亚洲人种），0.87 （非洲人种）， 0.37（欧洲人种）（2012-04-30）。","BRCA1-209225":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.06（非洲人种）（2012-04-30）。","BRCA1-209228":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.33（亚洲人种）, 0.22 （非洲人种）, 0.36（欧洲人种） （2012-04-30）。","BRCA1-209227":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.33（亚洲人种），0.72（非洲人种），0.37（欧洲人种）（2012-04-30）。","BRCA2-51476":"该变异在cDNA水平上被表示为BRCA2 c.3499A>G，在蛋白水平上被表示为p.Ile1167Val （I1167V），在11号外显子上造成从异亮氨酸到缬氨酸的变化（ATA>GTA）。该变异在早发性乳腺癌个体中被观察到；然而在该个体中也鉴定出携带一个BRCA1致病相关突变（Vietri 2012）。在大约6500个欧洲和非洲裔美国人血统个体的NHLBI基因组测序项目中没有发现BRCA2 BRCA2 Ile1167Val的变化，这表明在这些人群中这种变异不是一个常见的良性变异。由于异亮氨酸和缬氨酸有相似的性能，这被认为是一个保守的氨基酸替换，不太可能会一项蛋白的完整性。BRCA2 Ile1167Val发生在一个跨物种高度可变的位置，不定位于已知的功能域。生物信息学分析预测该变异不太可能改变蛋白的结构或功能。基于当前可用信息，尚不明确BRCA2 Gly3086Ala是一个致病相关突变或良性变异。我们认为该变异是一个不能确定意义的变异。","BRCA1-209229":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.06（非洲人种）（2012-04-30）。","BRCA2-51471":" 此变异（p.Lys1153Arg）是在BRCA2蛋白的第1153位密码子处由精氨酸替换了赖氨酸。赖氨酸残基适度保守，并且与精氨酸在生理化学性质方面存在较小差异。在群体数据库中可以发现该变异（ rs80358594, ExAC <0.01%），在乳腺癌信息中心数据库中也可以发现此变异（PMID: 10923033）。然而，在其中一位患者体内可以检测到一个致病的BRCA1等位基因，这暗示着对于该患者，BRCA2 c.3458A>G变异不是一个主要的致病原因。ClinVar含有此变异的条目（Variation ID: 51471）。另外，算法软件预测该错义突变可能会对蛋白的结构和功能产生影响（SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD）。所有预测都显示此变异可能是良性变异，但尚没有功能研究方面的文献报道可以肯定这些推测。总之，此稀有的错义突变会与一个致病的BRCA1变异同时出现在患者体内，而且被预测不会影响蛋白功能或致病，然而目前的证据还不能肯定这一结论。因此，它被划分为意义未明变异。","BRCA2-141460":"该变异改变在BRCA2的1663密码子处，亮氨酸取代缬氨酸（p.Val1663Leu）。缬氨酸残基的保守性低，在缬氨酸和亮氨酸之间有小的物理化学差异。该变异未在文献中发表过，也不存在于population databases中。该变异已被证实以反式与一个BRCA2致病相关突变在一个未患范可尼贫血（Invitae）的个体中共同出现。已开发的来预测错义变化对蛋白质结构和功能的影响的算法（SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD），都表明这个变异可能是可以容忍，但是这些预测还没有被已发表的功能研究所证实。由于这些原因，该变异被归类为可能的良性变异。","BRCA2-51070":" 序列改变发生在BRCA2mRNA的第10外显子处缺失1个核苷（c.1138delA），从而在380密码子处引起了移码突变，进而产生了一个翻译提前终止信号 （p.Ser380Valfs*19），它被预测可能导致蛋白缺失或产生干扰蛋白。此变异没有在任何患者体内被发现，已知此截短的BRCA2异常蛋白具有致病性（PMID: 20104584）。此变异在乳腺癌信息中心数据库中被发现（PMID: 10923033），且被称为1366delA。基于上述原因，它被划分为致病性变异。","BRCA1-55396":"该变异（p.Arg1699Trp）是在BRCA1蛋白的第1699位密码子处由色氨酸替换了精氨酸。精氨酸残基高度保守，并且与色氨酸在生理化学性质方面存在中度差异。在群体数据库中发现该变异（rs55770810, 0.01%）。据文献报道，在乳腺癌和卵巢癌患者体内均发现此变异（PMID: 22889855, 21324516, 21356067）。但对两个家庭的调查研究显示，此变异与乳腺癌和卵巢癌是分离的（PMID: 11157798, 17574969）。此变异的反式结构是一个致病性BRCA1变异，后者在一位在Fanconi贫血患者体内被发现（PMID: 25472942）。ClinVar数据库中有此变异的条目（Variation ID: 55396）。许多实验研究表明，这一错义突变破坏了BRCA1蛋白的结合能力及转录活性（PMID: 21473589, 20516115, 17308087, 23867111）。而且，通过结合遗传，模拟，统计学的多因素可行性分析计算研究表明，该变异有高度的致病性（PMID: 17924331, 21990134）。基于上述原因，它划分为致病性变异。","BRCA1-184828":"该变异（p.Glu1071Lys）是在BRCA1蛋白的第1071位密码子处由赖氨酸替换了谷氨酸。谷氨酸残基中度保守，并且与赖氨酸在生理化学性质方面存在较小差异。在群体数据库中，没有发现此变异（ExAC no frequency），在有关乳腺癌的文献中也未见报道。ClinVar数据库中有此变异的条目（Variation ID: 184828）。算法软件预测该错义突变可能会对蛋白的结构和功能产生影响（SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD）。所有预测都显示此变异可能是良性变异，但尚没有功能研究方面的文献报道可以肯定这些推测。总之，推测此稀有的错义突变可能不会影响蛋白的功能。这暗示着此变异不具有致病性，然而目前没有足够的证据肯定这一推测。因此它被划分为意义未明变异。","BRCA2-51467":"该变异为BRCA2蛋白序列的1151位氨基酸由异亮氨酸变为缬氨酸（p.Ile1151Val）。异亮氨酸为弱保守性氨基酸，和缬氨酸残基之间的理化性质差异较小。该变异在人群数据库中有记录（rs80358591, ExAC <0.01%），目前尚未见文献报道。在多种哺乳动物BRCA2蛋白序列的相同位置发现了缬氨酸残基的存在，说明这个氨基酸替换不会损坏蛋白功能。算法软件预测该错义突变对蛋白质结构和功能的影响（SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD），结果都显示该变异可能为良性，但是这些预测结果没有功能研究证实。该变异被分类为意义不明确变异。","BRCA2-209598":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，这基于它在远系样本集发生的频率大于1%。在1000个基因组样本中，亚洲人发生的频率是0.16，非洲人发生的频率是0.18，欧洲人发生的频率是0.18 （2012-04-30）。","BRCA2-188264":"该变异是BRCA2蛋白的第3185位密码子发生了由组氨酸到脯氨酸的替换（p.His3185Pro）。组氨酸残基具有弱保守性，它和脯氨酸的理化特性具有一定的差异。该变异不存在于人类外显子数据库中，也没有相关文献报道。一些算法软件预测，该错义突变对蛋白质结构和功能的影响是可以被接受的，但是这些预测还没有得到相关研究的证实。总之，这是一个预测不会影响蛋白质功能的罕见错义突变。然而现有证据不足以证明以上结论。因此，该变异被认为是意义未明变异。","BRCA2-141853":"这个序列在BRCA2蛋白的1744密码子上发生由丝氨酸到异亮氨酸的变化（p.Ser1744Ile）。丝氨酸残基保守性低，在丝氨酸和异亮氨酸之间有大的理化性质差异。这个变异没有发表在文献中，而且在population databases中也不存在。已开发的预测错义改变对蛋白结构和功能影响的算法（SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD）都表明这个变异可能是可忍受的，但是这些预测还没有被已发表的功能研究所证实。总之，预测这个错义改变不会影响蛋白功能或导致疾病。然而，现在还没有充足的证据给出决定性结论。该变异已被分类为不能确定意义的变异。","BRCA1-54930":"该变异为良性变异或可能良性变异，鉴定标准包括以下几条中的一条或多条：氨基酸变化为保守性改变，发生位点处于蛋白非进化保守区域，多个算法软件预测该变异为良性变异，群体中该基因型未显示与疾病相关。","BRCA2-209599":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，这基于它在远系样本集发生的频率大于1%。在1000个基因组样本中，非洲人发生的频率是0.03659（2012-04-30）。","BRCA2-52126":"BRCA2 Gln2184Glu突变发现于一个早期乳腺癌患者（El Saghir 2015），但NHLBI外显子测序数据库的重要等位基因中，并收录该突变。由于谷氨酰胺和谷氨酸有些理化性质不同，该突变被认为是半保守的氨基酸替换。BRCA2 Gln2184Glu发生在一个不保守的未知功能区，一些算法软件预测该突变不太可能会改变蛋白质的结构和功能。根据现有已知的信息，还不能明确该突变是致病突变还是良性变体，我们认为它是意义未明变异。","BRCA2-209597":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，这基于它在远系样本集发生的频率大于1%。在1000个基因组样本中，非洲人发生的频率是0.14（2012-04-30）。","BRCA1-54931":"该变异为良性变异或可能良性变异，鉴定标准包括以下几条中的一条或多条：氨基酸变化为保守性改变，发生位点处于蛋白非进化保守区域，多个算法软件预测该变异为良性变异，群体中该基因型未显示与疾病相关。","BRCA2-52122":"该变异是BRCA2的第11位外显子发生了TCAT 4个核苷酸的缺失，碱基缺失引起2177位密码子发生移码。这使得终止密码子过早地产生，并预测会导致功能缺失或截断蛋白产物的生成。我们知道BRCA2基因的截断突变是致病性的（PMID: 20104584）。这个特殊的截断突变在乳腺癌患者中曾被报道过（PMID: 21913181），文献中该变异也被称作6759del4。由于这些原因，我们认为该变异是致病性的。","BRCA2-221071":"该变异为BRCA2 mRNA的22号外显子中缺失了12个核苷酸又插入了4个另外的核苷酸（c.8902_8913delinsTCCC），使得2968位密码子发生移码突变，产生一个过早出现的翻译终止信号（p.Thr2968Serfs* 47），并预测会导致蛋白产物缺失或损坏。尽管该变异未见文献报道，但是已知造成BRCA2蛋白截短的变异为致病性的变异（PMID: 20104584），因而该变异被分类为致病相关变异。","BRCA1-209220":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.02（非洲人种）（2012-04-30）。","BRCA2-51077":"此变异（p.Glu394Ala）是在BRCA2蛋白的第394位密码子处由丙氨酸替换了谷氨酸。谷氨酸残基适度保守，并且与丙氨酸在生理化学性质方面存在中等差异。在群体数据库中可以发现该变异（rs56016241, ExAC <0.01%）。据报道，在乳腺癌或卵巢癌患者体内均可发现此变异（PMID: 19619314, 19818148, 21120943）。在乳腺癌信息中心数据库中也可以发现此变异（PMID: 10923033）。然而，在其中一位患者体内可以检测到一个致病性的BRCA2等位基因，这暗示着对于该患者， c.1181A>C变异不是一个主要的致病原因。ClinVar含有此变异的条目（Variation ID: 51077）。关于此错义突变是否会影响蛋白的结构和功能，算法软件预测的结果与可能的潜在影响不一致（SIFT: \"Tolerated\"; PolyPhen-2: \"Possibly Damaging\"; Align-GVGD: \"Class C0\"）。 总之，此稀有的错义突变会出现在正常人群中，同时也与其他致病性的BRCA2变异一起出现在患者体内。但是尚不能确定此变异是否影响蛋白的功能。因此它被划分为意义未明变异。","BRCA1-54252":"该突变在乳腺癌患者中报道（PMID: 10528853），变异使得第489位密码子为终止密码子，预计该突变导致异常或功能破坏的蛋白。该变异为致病相关变异。","BRCA1-54938":"此变异体在cDNA水平被命名为c.3619A>T，在蛋白水平被命名为p.Lys1207Stop （K1207X）。在BRCA1基因第1207位密码子氨基酸的K1207X变异导致发生一个终止密码子取代赖氨酸的突变。在BRCA1的无义突变被预测可能通过产生截短蛋白或无义介导的mRNA降解引起蛋白功能的缺失。据我们所知，该变异没有被报道，但是对其诊断显示其与乳腺癌和卵巢癌综合征有关。遗传性乳腺癌和卵巢癌（HBOC）综合症是一种常染色体显性状态,易诱发乳腺癌和卵巢癌以及其他癌症。BRCA1相关癌症对未患有癌症的妇女诱导引发乳腺癌的风险概率为57%-84%，诱导引发卵巢癌的风险概率为24%-54%（Antoniou 2003, Chen 2007, Ford 1998）。BRCA1突变也被报道存在女性输卵管癌、原发性腹膜癌,子宫浆液性癌（Levine 2003, Pennington 2013）。患有BRCA1/2变异的女性也增加了患有对侧乳腺癌的风险。患有BRCA突变的女性在40岁之前首次被诊断出有乳腺癌的，10年内发展患有第二次乳腺癌的风险概率为21-31%，25年内患有第二次乳腺癌的风险概率为63%。患有BRCA突变的女性在40-50岁之间首次被诊断出有乳腺癌的，10年内发生有第二次乳腺癌的风险概率为11-13%，25年内患有第二次乳腺癌的风险概率为44-49%。患有BRCA突变的女性在50岁以上被诊断出有乳腺癌的，10年内发生第二次乳腺癌的风险概率为8%，25年内患有第二次乳腺癌的风险概率为20%。与BRCA1突变相关的其他癌症发生风险包括大约3%患有胰腺癌的风险（The Breast Cancer Linkage Consortium 1999），20%患有前列腺癌的风险（Thompson 2002）和4%患有男性乳腺癌的风险（Liede 2004）。","BRCA2-96878":"该变异为BRCA2蛋白序列的302位氨基酸由苏氨酸变为天冬酰胺（p.Thr302Asn）。苏氨酸为弱保守性氨基酸，和谷氨酰胺残基之间的理化性质差异较小。该变异在人群数据库中有记录（rs80359158, 0.001%），暂时未见文献报道。算法软件预测该错义突变对蛋白质结构和功能的影响（SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD），结果都显示该变异可能为良性，但是这些结果没有功能研究证实。该变异被分类为意义不明确变异。","BRCA2-141850":"这个变异在cDNA水平上被表示为BRCA2 c.1078C>G，在蛋白水平上被表示为p.Pro360Ala （P360A），造成了10号外显子上由脯氨酸到丙氨酸（CCA>GCA）的改变。据我们所知，这个变异尚未在文献中以突变或良性多态性发表。在大约6500个欧洲和非洲裔美国人血统个体的NHLBI基因组测序项目中没有发现BRCA2 Pro360Ala的变化，这表明在这些人群中这种变异不是一个常见的良性变异。由于脯氨酸和丙氨酸在一些性能上的不同，这被认为是一个半保守的氨基酸替换。BRCA2 Pro360Ala改变了一个哺乳动物中中等保守的位置，并没有定位于已知的功能域。生物信息学分析预测这个变异不太可能改变蛋白质的结构和功能。基于当前可用信息，尚不能确认BRCA2 Pro360Ala是一个致病突变或良性变异。这个变异在BRCA,BR-OV-HEREDIC panel（s）中发现。","BRCA1-54935":"根据Plon等2008年提出的多因素分析可能性的后验概率及阈值设定（PMID: 18951446），国际癌症研究机构（IARC）对该变异的分类等级为Class 1，良性变异，其后验概率为0.00000365。","BRCA2-51463":"目前未见到文献中对该变异临床影响的描述。在NHLBI外显子测序项目中的6,500名欧洲和非洲裔个体中未发现BRCA2 Lys115Glu变异，表明它不是这些人群中常见的良性变异。赖氨酸残基和谷氨酸残基的极性、电荷、分子大小等理化性质都不相同，这个氨基酸替换为非保守型替换。替换发生的位置处于蛋白序列的进化非保守区，非功能区。不同软件分析该变异对蛋白结构和功能的影响，其结果互相之间有差异。根据现有信息，还不能确定BRCA2 Lys115Glu是致病性还是良性，故分类为意义不明确变异。","BRCA2-51465":"该变异为良性变异或可能良性变异，鉴定标准包括以下几条中的一条或多条：氨基酸变化为保守性改变，发生位点处于蛋白非进化保守区域，多个算法软件预测该变异为良性变异，群体中该基因型未显示与疾病相关。","BRCA1-209219":"此变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.02（亚裔）（2014-04-30）。","BRCA2-51460":"该变异在cDNA的水平表示为BRCA2 c.341A>G，在蛋白质水平表示为p.His114Arg （H114R），即114位密码子由组氨酸密码子变为精氨酸密码子（CAT>CGT）。该变异之前曾被描述为BRCA2 569A>G，曾在早发性乳腺癌患者中被报道（Haffty 2009）。在NHLBI外显子测序项目中的6,500名欧洲和非洲裔个体中未发现BRCA2 His114Arg变异，表明它不是这些人群中常见的良性变异。组氨酸残基和精氨酸残基的极性、电荷、分子大小等理化性质较相似，这个氨基酸替换为保守型替换。替换发生的位置处于蛋白序列的进化非保守区，非功能区。软件分析显示该变异不会改变蛋白结构和功能。根据现有信息，还不能确定该变异是致病性还是良性，故分类为意义不明确变异。","BRCA2-51461":"该变异被认为是可能良性变异或良性变异，归类标准为以下一条或多条：它是一个保守的改变；变异发生在蛋白质的进化非保守的区域；该变异被多个算法软件预测是良性变异；携带该突变的人群中与疾病无关。","BRCA2-51462":"该变异为良性变异或可能良性变异，鉴定标准包括以下几条中的一条或多条：氨基酸变化为保守性改变，发生位点处于蛋白非进化保守区域，多个算法软件预测该变异为良性变异，群体中该基因型未显示与疾病相关。","BRCA1-54255":"该变异（p.Ile483Thr）是在BRCA1蛋白的第483位密码子处由苏氨酸代替了异亮氨酸。异亮氨酸适度保守，且与苏氨酸在物理化学性质方面略哟不同。该突变没有在群体数据库中（ExAC no frequency）。据报道在乳腺癌患者和乳腺癌信息中心数据库中均发现该突变（PMID: 10923033）。ClinVar数据库包含该变异，其编号为54255。苏氨酸残基在多种哺乳动物合成中被发现，显示该错义突变不影响蛋白功能。另外，算法预测此错义突变对蛋白结构与功能有影响 （SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD） ，所有的预测暗示此突变可能为良性突变，但还没有功能研究证实这一结论。总之，据预测此稀有的错义突变，不会影响蛋白的功能或致病。然而，当时还没有足够的证据证明这一结论。因此，该变异为意义不明确变异。","BRCA2-221089":"这个序列变化在BRCA2蛋白的3391密码子处，缬氨酸取代异亮氨酸（p.Ile3391Val）。异亮氨酸残基保守性低，在异亮氨酸和缬氨酸之间有小的理化性质差异。该变异在population databases中不存在，而且在文献中也没有报道。已开发的来预测错义变化对蛋白质结构和功能的影响的算法（SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD），都表明这个变异可能是可以容忍，但是这些预测还没有被已发表的功能研究所证实。缬氨酸的氨基酸残基是在多种哺乳动物中发现的，这表明错义变化不影响蛋白质的功能。总之，这是一个对蛋白功能或致病性影响不确定的罕见错义变化，然而当前证据还不足以给出决定性结论。因此，它已被归类为不确定意义的变异。","BRCA2-51080":"该序列变化在BRCA2 mRNA的10号外显子处插入了4个核苷酸（c.1189_1190insTTAG），造成了397密码子处的移码突变。这创建了一个提前翻译终止信号（p.Gln397Leufs*25），预测导致蛋白产品的缺失或破坏。已知BRCA2中截短序列的改变是致病相关突变。这个特殊的截短已经在乳腺癌和卵巢癌的个体中报道（PMID: 16644204, 22006311, 26787237, 26681312）。这个变异在文献中也被称为1417insTTAG和1418insTTAG。由于这些原因，这个序列变化被归类为致病相关突变。","BRCA1-55364":"此变异体在cDNA水平被命名为BRCA1 c.5053A>G，在蛋白水平被命名为p.Thr1685Ala （T1685A），导致在16号外显子发生由苏氨酸到丙氨酸的突变（ACT>GCT）。根据物种间的序列变异性（Abkevich 2004）、基础结构评估（Mirkovic 2004）、多种计算算法（Karchin 2007）和功能分析（Lee 2010），该变异被归类为有害的或可能有害的。根据肿瘤病理学、临床历史、家族研究和现有有害突变，Lindor等人（2012）强力预测该变异为致病突变。在NHLBI 外显子组研究项目中，在大约6500欧洲和非洲裔美国人血统个体中没有发现该变异位点，表明在这些群体中该变异位点不是普通的良性变异。由于苏氨酸与丙氨酸在极性，电荷，侧链大小和其他性质的差异，该变异被认为是一个非保守的氨基酸替换。BRCA1 Thr1685Ala的氨基酸变化位置在不同物种间保守的，位于BRCT 1区域（UniProt）。另外，计算分析预测此变异可能对蛋白结构和功能有损害。根据当前可用信息，该变异为致病突变。","BRCA1-55361":"IARC的等级分类是根据多因素分析的后验概率的阈值进行的（Plon et al. 2008，PMID: 18951446）。因此根据后验概率0.0000976，该变异分类为等级1，良性变异。","BRCA1-55367":"此变异在169密码子处，产生早熟的终止密码子 （p.Gln169*），产生受损的蛋白。截短的 BRCA1 蛋白是致病性的。此截短突变被报道与个体或家族性乳腺癌与卵巢癌的产生有关（PMID: 7493024, 16267036）。因此，此变异被分类为致病性变异。","BRCA1-209250":"在远亲繁殖样品测试中根据该基因型频率大于1%认为该变异属于第1级，良性变异。在1000人基因组研究中得出亚洲人频率为0.04371（2012-04-30）。","BRCA2-221080":"这个序列变化在BRCA2蛋白的2037密码子处，天冬氨酸取代谷氨酸（p.Glu2037Asp）。谷氨酸残基保守性低，在谷氨酸和天冬氨酸之间有小的理化性质差异。该变异在population databases中不存在，而且在文献中也没有任何受其影响的个体的报道。该变异已报道在通用突变数据库内的个体中（PMID: 22144684）。已开发的来预测错义变化对蛋白质结构和功能的影响的算法（SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD），都表明这个变异可能是可以容忍，但是这些预测还没有被已发表的功能研究所证实。另外，在一个包含普通蛋白预测和4个元预测（CanDrA and Condel）的研究中，该变异不能明确分类（PMID: 25348012）。总之，这是一个罕见的预测不会影响蛋白质功能或引起疾病的错义变化，然而当前证据还不足以给出决定性结论。因此，它已被归类为不确定意义的变异。","BRCA1-55368":"此三个核苷酸的读码框内缺失，在cDNA水平命名为c.5062_5064delGTT，蛋白水平命名为p.Val1688del （V1688del）。此缺失变异也被命名为BRCA1 5181_5183delGTT 或 c.5062_5064del。未突变序列为TGTT{GTT}ATGA，括号内为缺失核苷酸。缺失造成的单个缬氨酸缺失发生位置，对类似氨基酸的出现在其他种间是可容忍的，此位点位于BRCT1结构域（Narod 2004）。由于蛋白截短和无义突引起的mRNA损伤，此变异引起正常蛋白功能的缺失。此变异在家族性乳腺癌或卵巢癌病例中出现 （Montagna 1996, Malacrida 2008, Tazzite 2012），根据临床病史，家族病研究和有损伤变异的并发，被预测为致病性的Lindor et al. （2012）。Bouwman et al. （2013）在小鼠胚胎干细胞中进行的功能研究表明此变异造成繁殖能力缺失，对顺铂的敏感性统计学上显著增加，因此是致病性的。另有研究表明，变异影响与其他蛋白的互作（De Nicolo 2009） ，并造成反式激活活性的缺失 （Vallon-Christersson 2001）。因此，在此认定此变异为可能致病性变异。","BRCA1-209251":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.01573（亚裔）（2012-04-30）。  ","BRCA2-52131":"序列改变发生在BRCA2mRNA的第11外显子处缺失2个核苷（c.6600_6601delTT），从而在2201密码子处引起了移码突变，进而产生了一个翻译提前终止信号 （p.Ser2201*），它被预测可能导致蛋白缺失或产生干扰蛋白。已知此截短的BRCA2异常蛋白具有致病性（PMID: 20104584），且在一位早发性乳腺癌患者体内被发现。基于上述原因，它被划分为致病性变异。","BRCA2-51086":"该变异是BRCA2蛋白的409位密码子发生了由谷氨酸到赖氨酸的替换（p.Glu409Lys）。谷氨酸残基具有一定的保守性，它和赖氨酸的理化特性具有较小的差异。该变异存在于人类外显子数据库中（rs80358416, ExAC 0.002%），但没有与BRCA2基因相关疾病的文献报道。 ClinVar 数据库中包含一条该变异的收录条目（Variation ID: 51086）。一些算法软件预测该错义突变对蛋白质结构和功能的影响是可以被接受的，但是这些预测没有得到相关研究的证实。此外，赖氨酸残基存在于多种不如动物中，表明该错义突变不会对蛋白质功能产生不利影响。总之，这是一个预测不会影响蛋白质功能或引起疾病的罕见错义突变。然而，现有证据不足以证明以上结论。因此，我们认为该变异是意义未明变异。","BRCA1-55365":"IARC的等级分类是根据多因素分析的后验概率的阈值进行的（Plon et al. 2008，PMID: 18951446）。因此根据后验概率0.999，该变异分类为等级5，致病相关变异。","BRCA1-209252":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频度分别为0.3304（亚裔），0.1301（非裔），0.3575（欧裔）（2012-04-30）。","BRCA1-209253":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频度分别为0.08217（亚裔），0.03862（非裔），0.07388（欧裔）（2012-04-30）。","BRCA2-52134":"此变异（p.Val2205Met）是在BRCA2蛋白的第2205位密码子处由蛋氨酸替换了缬氨酸。缬氨酸残基适度保守，并且与蛋氨酸在生理化学性质方面存在较小差异。乳腺癌信息中心数据库数据显示，在一位患者体内可以发现此变异（PMID: 10923033）。且在群体数据库中也可发现该变异（rs80358889, < 0.01%）。关于此错义突变是否会影响蛋白的结构和功能，算法软件预测的结果与可能的潜在影响不一致（SIFT: \"tolerated\"; PolyPhen-2: \"Probably Damaging\"; Align-GVGD: \"Class C0\"）。总之，尚未确定此稀有的错义突变是否会影响蛋白功能。目前已知的信息暗示着此变异可能不具有致病性，但没有足够的证据肯定这一推测。因此它被划分为意义未明变异。","BRCA2-52135":"该变异预测会产生一个截短的功能不正常的蛋白。已知造成BRCA2蛋白截短的变异为致病性的变异（PMID: 20104584），因而该变异被分类为致病相关变异。","BRCA2-51991":"此变异在cDNA水平被命名为BRCA2 c.6029T>G，在蛋白水平被命名为p.Val2010Gly （V2010G），导致在11号外显子发生由缬氨酸到甘氨酸的突变 （TGC>TAC）。该变异在至少两个有乳腺癌和卵巢癌家族史的家庭成员上和一个健康个体上被观察到（Inoue 1997, Kurian 2008）。在NHLBI 外显子组研究项目中，在大约6500欧洲和非洲裔美国人血统个体中没有发现该变异位点，表明在这些群体中该变异位点不是普通的良性变异。由于缬氨酸和甘氨酸具有相似的属性，该突变被认为是保守氨基酸的替换。BRCA2 Val2010Gly的氨基酸变化位置在不同物种间是可变的，在7th BRC复制区域（Roy 2011）。计算分析预测该变异体不太可能改变蛋白结构和功能。根据当前可用信息，尚不清楚该变异是致病突变还是良性突变。该变异是意义不明确变异。","BRCA1-209248":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.08443（欧洲人种）（2012-04-30）。","BRCA1-209247":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为 0.2832（亚洲人种），0.185（非洲人种）， 0.3127（欧洲人种）（2012-04-30）。","BRCA2-51995":"该变异为BRCA2蛋白序列第2013位密码子发生谷氨酸取代赖氨酸的突变（p.Lys2013Glu）。赖氨酸残基高度保守，赖氨酸与谷氨酸在物理化学性质方面有微小差异。群体数据库中没有该变异记录（ExAC no frequency）。据报道，该变异对患乳腺癌个体有影响（PMID: 19491284）。ClinVar数据库包含该变异，变异编号为51995。算法预测此错义突变对蛋白结构与功能有影响 （SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD） ，所有的预测暗示此变异可能为良性突变，但这些预言还没有被功能研究所证实。总之，据预测此稀有的错义突变，不影响蛋白的蛋白功能。然而，群体数据库和个体影响中缺少对该变异的描述，没有足够的证据表明该变异是致病性。因此，该变异为意义不明确变异。","BRCA1-209249":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为 0.01423 （非洲人种）（2012-04-30）。","BRCA1-209244":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.3304（亚洲人种），0.2154（非洲人种）， 0.3602（欧洲人种）（2012-04-30）。","BRCA1-209243":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.3304（亚洲人种），0.1362（非洲人种），0.3694（欧洲人种）（2012-04-30）。","BRCA1-54929":"变异等位基因预测编码截短的非功能蛋白。该变异在cNDA水平上命名为BRCA1 c.3598C>T，在蛋白水平上命名为p.Gln1200Ter （Q1200X） 。该替补碱基产生无义突变，发生由谷氨酸到过早出现的终止密码子的突变（CAG>TAG）。该变异被预测可能通过产生截短蛋白或无义介导的mRNA降解引起蛋白功能的缺失。该致病突变也被称为3717C>T，据报道该变异与遗传性乳腺癌和卵巢癌有关（Tartaglini 1998, Walsh 2011, Conner 2014）。我们认为该变异为致病突变。","BRCA2-51999":"此变异在cDNA水平被命名为BRCA2 c.6068_6072delACCAG，在蛋白水平被命名为p.Asp2023AlafsX24 （D2023AfsX24）。正常序列为TCAG{ACCAG}CTCA，括号内的ACCAG为缺失碱基。碱基缺失引起的移码突变导致在第11号外显子第2023位密码子处由天冬氨酸突变成丙氨酸，同时在新读码框的第24位处产生了一个过早出现的终止密码子。该突变被预测可能通过产生截短蛋白或无义介导的mRNA降解引起蛋白功能的缺失。据我们所知，尽管文献中没有对该变异的描述，但是以临床重要信息存在乳腺癌信息核心数据库条录中。该变异为致病突变。","BRCA1-209246":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为 0.33 （亚洲人种），0.2 （非洲人种）， 0.35（欧洲人种）（2012-04-30）。","BRCA1-209245":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.05（亚洲人种）（2012-04-30）。","BRCA1-219563":"算法预测此错义突变对蛋白结构与功能造成的影响与（SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD），表明此变异的影响可能是可耐受的变异，但此预测尚未被蛋白功能研究确认。此序列变化为1518号密码子的谷氨酰胺被谷氨酸替代（p.Gln1518Glu）。此谷氨酰胺残基适度保守，与谷氨酸在生理化学性质上有很小的差异。此变异未被收录在群体数据库中，也未见于文献报道中。综上所述，此错义突变对蛋白功能的没有影响，不引起发病。但是，现在下结论还为时过早。因此，被分类为意义未明变异体。","BRCA2-51493":"该序列变化在BRCA2 mRNA的11号外显子上缺失了2个碱基（c.3599_3600delGT），造成1200密码子上的移码突变。这创建了一个提前翻译终止信号（p.Cys1200*），预测将导致蛋白产物的缺失或破坏。已知BRCA2截短变异是致病相关突变。这个特殊的截短已在乳腺癌、卵巢癌、范可尼贫血个体中有文献报道（PMID: 24504028, 16683254, 25863477, 15645491, 24728189, 22798144）。由于这些原因，该变异被归类为致病相关突变。","BRCA1-54248":"IARC的等级分类是根据多因素分析的后验概率的阈值进行的（Plon et al. 2008，PMID: 18951446）。因此根据后验概率0.00000337，该变异分类为等级1，良性变异。","BRCA1-141091":"此变异在cDNA水平被称为 BRCA1 c.512dupT，在蛋白水平被称为p.Gln172ThrfsX10 （Q172TfsX10） 。正常序列为 CGGA{T}ACAA，括号内为重复拷贝序列。序列变化导致在172密码子处，由谷氨酰胺到苏氨酸的改变，从而引起了移码突变，进而在新的读码框的第10位产生一个提前终止密码子。它被预测可能通过产生截短的异常蛋白或无义介导的mRNA降解来引起正常功能蛋白的缺失。因此它被认为是致病性变异。","BRCA1-54249":"此变异，在cDNA水平命名为BRCA1 c.1418A>T，蛋白水平命名为p.Asn473Ile （N473I），由天冬酰胺突变为异亮氨酸（AAC>ATC）。此缺失变异也被命名为BRCA1 1537A>T。目前为止，尚没有文献报道确定此变异为良性变异还是致病性变异。在NHLBI 外显子测序计划的6500个欧裔和非洲裔美国人的个体的研究中也未见此变异报道，表明此变异不是一个常见的良性变异。由于天冬酰胺与异亮氨酸性质方面的差异，因此为不保守替换。变异发生在不保守位点，位于DNA结合结构域和几个蛋白互作相关结构域内（Narod 2004, Paul 2014）。计算分析预测此变异很可能破坏蛋白的结构与功能。根据目前的证据，无法确定此变异是致病性的，还是良性的。因此，此变异被认为是意义未明变异。","BRCA2-51091":"该变异被认为是良性或可能是良性，基于以下一个或几个标准：它是一个保守的突变、它发生在蛋白质一个非保守的位置、它被多种算法预测为良性、或者携带该突变的人群中与疾病无关。","BRCA1-55370":"此变异是在BRCA1蛋白的第1690位密码子处由谷酰胺替换了赖氨酸（p.Lys1690Gln）。赖氨酸残基高度保守，并且与谷酰胺在生理化学性质方面存在较小差异。在群体数据库中可以发现此变异（rs397507239, ExAC 0.06%）。据文献报道，在乳腺癌患者体内也可以发现此变异（PMID: 15365993, 22333603, 26221963）。ClinVar数据库中有此变异的条目（Variation ID: 55370）。关于此错义突变是否会影响蛋白的结构和功能，算法软件预测的结果与可能的潜在影响不一致（SIFT: \"Deleterious\"; PolyPhen-2: \"Possibly Damaging\"; Align-GVGD: \"Class C0\"）。总之，尚未确定此稀有的错义突变是否会影响蛋白功能。尽管在群体数据库中和乳腺癌患者体内均发现此变异，但没有足够的证据表明此变异具有致病性。因此它被认为意义未明变异。","BRCA2-51090":"该变异在cDNA水平被表示为c.1244A>G，在蛋白水平被表示为p.His415Arg，它导致由组氨酸到精氨酸的改变（CAT>CGT）。用另一种命名方法，该变异可被定义为BRCA2 1472A>G。该变异被发现至少存在于一例三阴性乳腺癌的个人病例中（Wong-Brown 2015）。在包括大约6500个欧洲和非裔美国人NHLBI外显子组（NHLBI Exome Variant Server）测序数据中，并未发现BRCA2 His415Arg变异，这表明在这个群体中，该变异并非一种常见的良性变异。 由于组氨酸和精氨酸具有相似的理化特性，该变异被认为是保守的氨基酸替换。BRCA2 His415Arg发生在非保守、位于未知功能区的位置 （Borg 2010）。一些关于预测变体对蛋白质结构和功能影响的算法软件，其预测结果存在不一致的情况。基于现有可用信息，我们不确BRCA2 His415Arg是致病性突变还是良性多态性。它被认为是意义未明变异。","BRCA1-55371":"该变异名为BRCA1 c.5071A>G，在cDNA水平上第5017位核苷酸A突变为G，导致蛋白水平第1691位苏氨酸突变为丙氨酸。该变异别名为BRCA1 5190A>G，在通过刺激淋巴细胞研究剪接缺陷时被报道与类似野生型的RNA有关（Houdayer 2012）。由于苏氨酸和丙氨酸在极性、电荷、大小和其他属性上相异，突变被认为是非保守性氨基酸替换。突变位点在哺乳动物中保守，位于BRCT1结构域内（UniProt）。计算机模式分析预测该变异可能损害蛋白结构和功能。基于目前信息，该突变是否致病尚不清楚。我们认为它是意义不明确的变异。","BRCA2-51093":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，这基于它在远系样本集发生的频率大于1%。在1000个基因组样本中，非洲人发生的频率是0.01016（2012-04-30）。5.该变异被认为是良性或可能是良性，基于以下一个或几个标准：它是一个保守的突变、它发生在蛋白质一个非保守的位置、它被多种算法预测为良性、或者携带该突变的人群中与疾病无关。","BRCA1-55374":"该变异名为BRCA1 c.5073A>G，发生在第16外显子，在DNA水平上第5073位核苷酸由A突变为G，虽然该变异为同义突变，即蛋白水平上没有变化，但计算机模拟预测，该变异会负向影响附近天然剪接供体位点，可能导致异常剪接。该变异又名BRCA1 c.5192A>G，转录激活实验表明该突变会使蛋白失去功能（Carvalho 2002）。突变的第5073位核苷酸A在哺乳动物中非常保守。基于目前信息，BRCA1 c.5073A>G是否为致病突变尚不清楚。","BRCA1-209241":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.3821（非洲人种）（2012-04-30）。","BRCA1-209242":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.1098（非洲人种）（2012-04-30）。","BRCA1-209240":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.01979（欧洲人种）（2012-04-30）。","BRCA2-96890":" 序列改变发生在BRCA2mRNA的第27外显子处缺失1个核苷（c.9945delA），从而在3316密码子处引起了移码突变，进而在最后一个外显子处产生了一个翻译提前终止信号 （p.Glu3316Asnfs*2），它被预测不会导致无义介导的降解，但可能导致产生干扰蛋白。在群体数据库中可以发现此变异（rs431825381, <0.01%）。但未见相关此变异的文献报道。已知此截短的BRCA2异常蛋白具有致病性（PMID: 20104584）。既然存在一些中性的截短的异常蛋白变异，因此，这个位于最后一个外显子区域的致病性变异不具有临床意义（PMID: 8896551, 18097605, 20104584）。在有关文献中，它也被称为c.9940delA。ClinVar含有此变异的条目（RCV000165269, RCV000160314, RCV000083011）。总之，尚不确定此变异是否会影响蛋白的功能。因此，它被划分为意义未明变异。","BRCA2-51982":"此变异在cDNA水平被命名为BRCA2 c.5986G>A，在蛋白水平被命名为p.Ala1996Thr （A1996T），导致在11号外显子发生由丙氨酸到苏氨酸的突变（GCA>ACA）。据报道，在受乳腺癌影响的个体和未受卵巢癌家族史影响的个体上发现该变异（Kanchi 2014, Levanat 2014）。BRCA2 Ala1996Thr 该变异作为未知的临床重要信息被乳腺癌信息核心数据库记录4次。在NHLBI 外显子组研究项目中，在大约6500欧洲和非洲裔美国人血统个体中没有发现该变异位点，表明在这些群体中该变异位点不是普通的良性变异。由于丙氨酸与苏氨酸在极性，电荷，侧链大小和其他性质的差异，该变异被认为是一个非保守的氨基酸替换。BRCA2 Ala1996Thr的氨基酸变化位置在不同物种间适度保守，位于结合RAD51的BRC 7重复区域（UniProt）。计算分析预测此变异可能对蛋白结构和功能有损害。根据当前可用信息，尚不清楚该变异是致病突变还是良性突变。该变异是意义不明确变异。","BRCA1-209239":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.01423（非洲人种）（2012-04-30）。","BRCA1-54911":"该变异名为BRCA1 c.3541G>A，突变位点为cDNA水平上第3541位G突变为A，造成蛋白水平第1181位的缬氨酸突变为异亮氨酸。该变异又名3660G>A，在至少一个乳腺癌或卵巢癌家族史患者个体中发现（Konecny 2011）。由于缬氨酸和异亮氨酸很多属性相似，该突变为保守性氨基酸替换。突变位点在物种间不保守，也不在已知功能结构域中（Paul 2014）。计算机模拟分析预测该变异不大可能改变蛋白的结果和功能。基于以上信息，该变异是否致病并不清楚。因此，该位点为意义不明确变异。","BRCA1-209238":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.3304 （亚洲人种）， 0.2114（非洲人种），   0.3602（欧洲人种）（2012-04-30）。","BRCA2-141068":"  该变异预测会产生一个截短的功能不正常的蛋白。已知造成BRCA2蛋白截短的变异为致病性的变异（PMID: 20104584），因而该变异被分类为致病相关变异。","BRCA1-209237":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.02507（欧洲人种）（2012-04-30）。","BRCA1-209236":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.01055（欧洲人种）（2012-04-30）。","BRCA1-209235":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.01016（非洲人种）（2012-04-30）。","BRCA1-209234":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.3322 （亚洲人种），0.126（非洲人种），  0.3588（欧洲人种）（2012-04-30）。","BRCA1-209233":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.02033（非洲人种）（2012-04-30）。","BRCA1-54917":"该变异名为BRCA1 c.3560G>A，发生在cDNA水平第3560位G突变为A，导致蛋白水平的第1187位由丝氨酸突变为天冬酰胺。该变异又名BRCA1 3679G>A，在一个乳腺癌和腹壁肿瘤个体中发现（Miller-Samuel 2011）。由于丝氨酸和天冬酰胺很多属性相似，该突变为保守性氨基酸替换。突变位点不保守，也不在已知功能结构域中（Narod 2004），计算机模拟分析预测该变异不大可能改变蛋白的结果和功能。基于目前信息，该变异是否致病并不清楚。因此，该位点为意义不明确变异。","BRCA2-51480":"该序列变化发生在BRCA2蛋白的1172密码子处，色氨酸取代丝氨酸（p.Ser1172Trp）。丝氨酸残基中等保守，在丝氨酸和色氨酸之间有大的物理化学差异。该序列变化尚未发表在文献中，当前在population databases中也没有发现任何有该变异的个体（rs80358600, no frequency）。ClinVar中有一个该变异的条目（RCV000077305） 。该序列改变在乳腺癌信息核心数据库中有受影响的个体报道（PMID: 10923033）。已开发的预测错义突变对蛋白质结构和功能效果的算法与这个错义突变造成的潜在影响不相符（SIFT：“有害”；PolyPhen-2：“可能有害”；Align-GVGD：“等级C0”）。总之，这是一个对蛋白功能的影响不确定的罕见错义变化。已将其归类于不能确定意义的变异。","BRCA1-209232":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.01187（欧洲人种）（2012-04-30）。","BRCA1-54234":"此变异在10位外显子处，有4个核苷酸的缺失，插入了另外5个核苷酸 （c.1387_1390delinsGAAAG），从而引起463位密码子的移码。因此产生早熟的终止信号 （p.Lys463Glufs*17） ，会产生功能缺失的蛋白。截短的BRCA1蛋白是致病性的（PMID: 20104584）。有报道显示，此变异出现在加拿大非原住民后代的个体和家族病史病例中 （PMID: 11933205, 17148771, 21324516）. 文献报道中，也被命名为T 1510insG 和1506A>G。因此，此变异被分类为致病性变异。","BRCA2-141449":"此变异被称为 BRCA2 c.8948_8953+5del11，在BRCA2基因的第22外显子的与内含子的连接部位，缺失了11个核苷酸。正常序列为AAAG{del11}tatg，括号内为被缺失的序列，大写字母是属于外显子序列，小写字母属于内含子序列。在有关文献中，此变异也被称为BRCA2 c.8948_8953+5del，它破坏了一个典型的供体剪切位点，被预测可能会引起异常基因剪切，从而导致无义介导的mRNA降解或异常蛋白的产生。迷你基因（minigene）分析实验表明，此变异可以引起异常的基因剪切（Acedo 2014）。基于目前已知信息，此变异被认为是致病性变异。","BRCA2-51484":"该序列改变在BRCA2蛋白的1180密码子处，精氨酸取代赖氨酸（p.Lys1180Arg）。赖氨酸残基中等保守，在赖氨酸和精氨酸之间有小的物理化学差异。该变异存在于population databases中 （rs28897720, ExAC 0.003%）。该变异在乳腺癌信息核心数据库中已报道了受影响的个体（PMID:10923033）。ClinVar中有一个这个变异的条目（Variation ID: 51484）。已开发的来预测错义变化对蛋白质结构和功能的影响的算法（SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD），都表明这个变异可能是可以容忍，但是这些预测还没有被已发表的功能研究所证实。从多种哺乳动物中发现缬氨酸残基，这表明错义变化不影响蛋白质的功能。总之，这是一个罕见的预测不会影响蛋白质功能或引起疾病的错义变化，然而当前证据还不足以给出决定性结论。因此，它已被归类为不确定意义的变异。","BRCA2-51488":"该序列变化在BRCA2蛋白的1190密码子处，色氨酸取代精氨酸（p.Arg1190Trp）。精氨酸残基保守性低，在精氨酸和色氨酸之间有中等的物理化学差异。该变异在乳腺癌信息核心数据库（PMID: 10923033）和通用突变数据库（PMID: 22144684）中有受影响病人的报道。该变异存在于population databases中（rs80358604, 0.08%）。ClinVar有一个该变异的条目（RCV000162698, RCV000160220）。基于从一个大的数据库的测试个体而来的遗传证据的多因素可能性分析预测，该变异是中性的或无临床意义。数据显示在一个或多个受影响的个体中，该变异可能以反式与BRCA2致病相关突变共同出现，这表明BRCA2中的c.3568C>T取代不是这些个体的原发性病因。此外，数据表明，在受测家庭中这种变异与疾病不分离（PMID: 17924331, 18951436, 21990134）。由于这些原因，该变异被归类为可能的良性变异。","BRCA2-142547":"该变异在cDNA水平被表示为BRCA2 c.1466C>G ，在蛋白水平被表示为p.Ser489Cys, 它导致丝氨酸到半胱氨酸的改变（TCT>TGT）。用另一种命名方法，该变异可表示为BRCA2 1694C>G。该变异至少在一例卵巢癌患者和至少三例乳腺癌患者中被发现过（Soegaard 2008, Borg 2010, Carney 2010）。在包括大约6500个欧洲和非裔美国人NHLBI外显子组（NHLBI Exome Variant Server）测序数据中，并未发现BRCA2 Ser489Cys变异，这表明在这个群体中，该变异并非一种常见的良性变异。由于丝氨酸和半胱氨酸在极性、电荷、大小等理化特性上不同，我们认为该变异是非保守的氨基酸替换。BRCA2 Ser489Cys发生在物种间非保守的未知功能域（（UniProt）。一些预测变体对蛋白质结构和功能影响的算法软件存在结果不一致的情况。基于现有信息，我们不确定BRCA2 Ser489Cys是良性还是致病性变体。我们认为它是意义未明变异。","BRCA1-219502":"该变异在蛋白第128密码子甲硫氨酸突变为缬氨酸（p.Met128Val）。甲硫氨酸残基保守性很低，甲硫氨酸和缬氨酸之间的物理化学差异较小。目前没有文献报道该变异，该变异也不在群体数据库中。此外，缬氨酸在多个哺乳动物物种中发现，表明缬氨酸对蛋白功能没有毒害。总之，该变异为新颖的错义突变，经预测不影响蛋白功能不致病，但此预测结果尚未有充足的证据。该变异被分类为意义不明确的变异。","BRCA2-52566":"该致病变异在cDNA的水平表示为BRCA2 c.8364G>A，在蛋白质水平表示为p.Trp2788Ter （W2788X），之前曾被表示为BRCA2 8592G>A，在遗传性乳腺癌/卵巢癌家庭中有报道（Lecarpentier 2012）。该变异为碱基替换产生的无义突变，使一个色氨酸密码子变为一个过早出现的终止密码子（TGG>TGA）。这种突变预测会通过蛋白质截短或无义介导的mRNA衰变引起正常蛋白质功能的丧失。该变异为致病相关变异。","BRCA1-219500":"此变异（p.Tyr856Cys）是在BRCA1蛋白的第856位密码子处由半胱氨酸替换了酪氨酸。酪氨酸残基中度保守，并且与半胱氨酸在生理化学性质方面存在较大差异。未见有文献报道此变异，在群体数据库中也没有发现（ExAC no frequency）。关于此错义突变是否会影响蛋白的结构和功能，算法软件预测的结果与可能的潜在影响不一致（SIFT: \"Tolerated\"; PolyPhen-2: \"Probably Damaging\"; Align-GVGD: \"Class C0\"）。既然半胱氨酸残基出现在多数哺乳类动物中，暗示这一错义突变不会对蛋白功能产生不利影响。因此它被划分为意义未明变异。","BRCA2-38149":"该变异（c.8297delC）为BRCA2 mRNA第18号外显子1个核苷酸的缺失，导致第12766位密码子发生移码突变。该变异产生一个未成熟翻译终止密码子（p.Thr2766Asnfs*11），被预测可能导致蛋白序列的缺失或产生干扰蛋白产物。在BRCA2中截短蛋白变异是已知的致病突变。据文献报道，在许多有乳腺癌、卵巢癌和前列腺癌个人史和家族史的个体上发现该特异截短蛋白（PMID: 8589730, 12960223, 20736950, 23028338, 26681312, 26845104）。文献中该变异也被称为c.8525delC。综合上述原因，该变异为致病突变。","BRCA2-52560":"该变异在cDNA水平上被表示为BRCA2 c.8356G>A，在蛋白水平上被表示为p.Ala2786Thr （A2786T），造成从丙氨酸到苏氨酸的改变（GCT>ACT）。该变异也被替换命名法称为BRCA2 8584G>A。BRCA2 Ala2786Thr 至少已在两例亚洲人种的乳腺癌患者中被鉴定出来（Suter 2004, Thirthagiri 2008），同时在319例对照的中国人中没有发现该变异（Suter 2004）。在大约6500个欧洲和非洲裔美国人血统个体的NHLBI基因组测序项目中没有发现BRCA2 Ala2786Thr的变化，这表明在这些人群中这种变异不是一个常见的良性变异。由于丙氨酸和苏氨酸在极性、电荷、大小和其他性能上的不同，这种变化被认为是非保守的氨基酸替换。BRCA2 Ala2786Thr发生在氨基酸性能与丙氨酸相似且是跨物种耐受的位置，定位于DNA结合域（Borg 2010）。生物信息学分析预测这个便于可能会破坏蛋白质的结构和功能。基于当前可用信息，尚不能明确BRCA2 Ala2786Thr是致病相关突变或良性变异。我们认为该变异是不能确定意义的变异。","BRCA2-51979":"该变异为BRCA2蛋白序列第1992位密码子发生亮氨酸取代丝氨酸的突变（p.Ser1992Leu）.。丝氨酸残基适度保守，丝氨酸与丙氨酸在物理化学性质方面有很大差异。该变异不在群体数据库中（ExAC no frequency）。该变异被报道存在个体和乳腺癌信息核心数据库中（PMID: 10923033）。ClinVar数据库包含该变异，变异编号为51979。开发算法预测该错义突变对蛋白结构和功能的影响，但预测结果与错义突变潜在的影响不一致（SIFT: \"Deleterious\"; PolyPhen-2: \"Possibly Damaging\"; Align-GVGD: \"Class C15\"）。总之，据预测此稀有的错义突变，不影响蛋白的功能或致病。该变异为意义不明确变异。","BRCA2-38147":"基于下列一个或多个标准，认为这个变异可能是良性变异或是良性变异。这是一个保守的变化，它发生在蛋白保守性低的位置，多个生物信息学算法预测是良性变异，和/或总体频率与疾病频率不一致。","BRCA2-96844":"该致病变异在cDNA的水平表示为BRCA2 c.6959T>A，在蛋白质水平表示为p.Leu2320Ter （L2320X），之前曾被表示为BRCA2 7187T>A。该变异为碱基替换产生的无义突变，使一个亮氨酸密码子变为一个过早出现的终止密码子（TTG> TAG）。这种突变预测会通过蛋白质截短或无义介导的mRNA衰变引起正常蛋白质功能的丧失。虽然该变异尚未见文献报道，我们认为该变异为致病相关变异。","BRCA2-38142":"根据Plon等2008年提出的多因素分析可能性的后验概率及阈值设定（PMID: 18951446），国际癌症研究机构（IARC）认为该变异基于class1的后验概率为0.000424，良性变异。同样该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.01224（亚洲人）（2012-04-30）。该变异发现于BRCA1-BRCA2 panel（s）。","BRCA2-96845":"该变异在cDNA的水平表示为BRCA2 c.7006C>T，在蛋白质水平表示为p. Arg2336Cys，即蛋白序列2336位氨基酸由精氨酸变为半胱氨酸，之前曾被表示为BRCA2 c.7234C> T，在乳腺癌/卵巢癌患者中被发现（Levanat 2012）。BRCA2 Arg2336Cys变异在NHLBI外显子测序项目中的6,500名欧洲和非洲裔个体中未发现该变异，表明它不是这些人群中常见的良性变异。精氨酸和半胱氨酸的极性、电荷、分子大小等理化性质都不同，这个氨基酸替换为非保守型替换。替换发生的位置处于序列的进化可变区，非功能区。软件分析该变异对蛋白影响，结果显示该变异不太可能改变蛋白的结构和功能。根据现有信息，还不清楚该变异是致病性还是良性，故分类为意义不明确变异。","BRCA2-38141":"根据Plon等2008年提出的多因素分析可能性的后验概率及阈值设定（PMID: 18951446），国际癌症研究机构（IARC）认为基于class5的后验概率为1，为致病相关突变。该致病相关变异在cDNA水平上被表示为BRCA2 c.8168A>G，在蛋白水平上被表示为p.Asp2723Gly （D2723G），导致从天冬氨酸到甘氨酸的变化（GAT>GGT）。使用替换命名法，该变异之前被报道为BRCA2 8396A>G。该变异已在至少一个位三阴性乳腺癌各一种被确认（Couch 2015）。蛋白质、RNA和基因表达分析表明，这种变异创造了一个隐秘的剪接供体位点，使用时会导致蛋白产物的缩短（Sanz 2010, Walker 2010, Th??ry 2011）。当存在于全长转录本时，BRCA2 Asp2723Gly导致同源重组缺陷、中心体扩增、DNA损伤后有缺陷的细胞生长（Farrugia 2008, Walker 2010, Hendriks 2014）。Lindor et al. （2012）基于肿瘤致病性、临床历史、家庭研究以及有害变异共同出现等证据强烈预测该变异为致病相关突变。","BRCA2-52159":"该变异为BRCA2蛋白序列的2233位氨基酸由丙氨酸变为天冬氨酸（p.Ala2233Asp）。丙氨酸为高度保守性氨基酸，和天冬酰胺残基之间的理化性质差异较小。该变异在人群数据库中有记录（rs41293501, ExAC < 0.01%），在三阴性乳腺癌患者中有报道（PMID: 25682074, 25452441）。算法软件预测该错义突变对蛋白质结构和功能的影响，其结果（SIFT: \"Deleterious\"; PolyPhen-2: \"Probably Damaging\"; Align-GVGD: \"Class C15\"）与实际可能的影响不一致。总之，该罕见变异对蛋白的影响还不确定。该变异被分类为意义不明确变异。","BRCA2-52156":"该变异在cDNA的水平表示为BRCA2 c.6683T>C，在蛋白质水平表示为p.Val2228Ala （V2228A），即一个缬氨酸密码子变为丙氨酸密码子（GTA>GCA）。该变异曾使用备用名，表示为BRCA2 6911T>C。在NHLBI外显子测序项目中的6,500名欧洲和非洲裔个体中未发现该变异，表明它不是这些人群中常见的良性变异。缬氨酸和丙氨酸的理化性质接近，这个氨基酸替换为保守型替换，替换发生的位置处于序列的进化可变区，非功能区。软件分析该变异对蛋白影响，表明该变异不太可能破坏蛋白的结构和功能。根据现有信息，还不清楚该变异是致病性还是良性，故分类为意义不明确变异。","BRCA2-38151":"该变异在cDNA水平上被表示为BRCA2 c.8309C>A，在蛋白水平上被表示为p.Ala2770Asp （A2770D），并造成从丙氨酸到天冬氨酸的变化（GCC>GAC）。使用替换命名法，该变异将被定义为BRCA2 8537C>A。据我们所知，该变异尚未在文献中以生殖系致病相关突变或良性变异发表过。然而，它已被报道为宫颈癌中的体细胞变异（Muller 2015）。在大约6500个欧洲和非洲裔美国人血统个体的NHLBI基因组测序项目中没有发现BRCA2 Ala2770Asp的变化，这表明在这些人群中这种变异不是一个常见的良性变异。由于丙氨酸和天冬氨酸在极性、电荷、大小和其他性能上的不同，这种变化被认为是非保守的氨基酸替换。BRCA2 Ala2770Asp发生在一个跨物种保守、并定位于DNA结合域的位置（Borg 2010）。生物信息学分析预测该变异可能会破坏蛋白的结构或功能。基于当前可用信息，尚不明确BRCA2 Ala2770Asp是一个致病相关突变或良性变异。我们认为该变异是一个不能确定意义的变异。","BRCA1-37411":"该变异名为BRCA1 c.1405G>A，在cDNA水平上第1405位核苷酸由G到A突变，使得蛋白水平第469位密码子由丙氨酸突变为苏氨酸，该变异又名BRCA1 1524G>A。据我们所知，没有文献报道该变异是致病的还是良性的。由于丙氨酸和苏氨酸在极性、电荷、大小和其他属性上差异较大，该突变为非保守性氨基酸替换。突变位点不保守，且在DNA结合域中，在已知和多个其他蛋白互作的区段内（Narod 2004, Paul 2014）。计算机模拟预测该变异不可能改变蛋白结构和功能。基于目前信息，该变异是致病突变还是良性变异尚不清楚。我们认为它是意义不明确变异。","BRCA1-37412":"该变异为第4外显子上缺失了一个核苷酸T，导致第48位密码子出现移码突变，翻译提前终止。预计该变异导致蛋白产物缺失或截短。截短变异都是致病的，该变异在乳腺癌信息核心数据库的个体中报道（PMID: 10923033）。因而该变异为致病突变。","BRCA1-37413":"该变异发生在BRCA1 mRNA第10外显子上，缺失了4个核苷酸（ATTA），使得蛋白水平上第482位密码子出现移码，翻译提前终止。预测该变异导致蛋白产物缺失或截短。有文献报道该变异，在群体数据库个体中找不到。该变异在一个乳腺癌个体中报道（PMID: 9510469）。ClinVar中登录号为RCV000030994。因而该变异为致病突变。","BRCA1-37416":"该变异的GERP得分较低，表明变异可能在较低致病性分级中。IARC分类根据基于多因素或然率分析得出的后验概率分类，Plon等（2008）根据阈值对其分级（PMID: 18951446）。根据后验概率为0.000891该变异属于第1级。该变异可能良性的或者在1个或多个以下标准是良性的：变异是一个保守性的改变，发生在蛋白序列的保守性低的位置，通过计算机模拟演算预测是良性的，或者群体频率与疾病无关。","BRCA1-37417":"经预测突变型等位基因编码一个截短的且无功能的蛋白。该变异名为BRCA1 c.1504_1508delTTAAA，在cDNA水平上缺失了5个核苷酸TTAAA，蛋白水平出现了移码突变，第502位密码子从亮氨酸突变为丙氨酸，在新阅读框的第2位翻译提前终止。经预测，该突变会通过蛋白截短或是无义介导mRNA降解导致蛋白功能丧失。该变异又名1623del5，曾被报道与乳腺癌和卵巢癌有关（Peelen 1997, Konstantopoulou 2000, Laraqui 2015）。BRCA1截短变异都是致病的。综上所述，我们认为该变异是致病的。","BRCA2-52569":"该序列变化在BRCA2蛋白的2793密码子处，精氨酸取代甘氨酸（p.Gly2793Arg）。甘氨酸残基高度保守，在精氨酸和甘氨酸之间有中等的物理化学差异。该序列变化已在文献中报道，在population databases中不存在。该序列变化在4个乳腺癌和/或卵巢癌的家庭中被报道（PMID: 23233716）。实验研究显示该错义变化导致了同源指导修复，可与已知的致病相关突变相比较（PMID: 23108138）。由于这些原因，该序列变化被归类为致病相关突变。","BRCA2-52567":"该序列变化在BRCA2蛋白的2790密码子处，丝氨酸取代苏氨酸（p.Thr2790Ser）。色氨酸保守性低，在丝氨酸和苏氨酸之间有小的物理化学差异。该变异在乳腺癌信息核心数据库中的乳腺癌个体中有报道（PMID: 10923033），不存在于population databases中（rs80359081, no frequency）。ClinVar种包含有这个变异的条目（RCV000083146, RCV000165808）。然而丝氨酸的氨基酸残基是在多种哺乳动物中发现的，这表明错义变化不影响蛋白质的功能。此外，已开发的来预测错义变化对蛋白质结构和功能的影响的算法（SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD），都表明这个变异可能是可以容忍，但是这些预测还没有被已发表的功能研究所证实。虽然没有证据表明该变异会造成疾病，但是现在的证据还不足以给出决定性结论。因此，它已被归类为不确定意义的变异。","BRCA2-38138":"BRCA2 Ala2698Thr在一个有乳腺癌家族史的患者以及一个肾癌患者中被发现（Manguoglu 2010, Lu 2015）。在NHLBI外显子组研究项目的人群中，该变异基因型频率不显著。丙氨酸和苏氨酸的某些理化性质有差异，该氨基酸替换为半保守性替换，替换发生的位置为非进化保守区，属于出核信号区和SHFM1蛋白结合区（Marston 1999, Jeyasekharan 2013）。软件预测该变异不太可能影响蛋白的结构和功能。根据现有信息，BRCA2 Ala2698Thr被归类为意义不明确变异。","BRCA2-38136":"该变异为良性变异或可能良性变异，鉴定标准包括以下几条中的一条或多条：氨基酸变化为保守性改变，发生位点处于蛋白非进化保守区域，多个算法软件预测该变异为良性变异，群体中该基因型未显示与疾病相关。","BRCA2-96837":"该变异发生在BRCA2 Mrna的第7位内含子。它没有直接改变BRCA2蛋白的氨基酸编码序列。该变异在人类外显子数据库中没有出现过，也在没有相关文献报道，在ClinVar数据库中有一条关于该变异的收录条目（Variation ID: 96837）。位于内含子剪接受体位点的核苷酸替换，是引起异常剪接的常见原因（PMID: 17576681），但根据多个剪接位点算法软件预测，该变异不会引起重要的剪接改变。它相邻的A核苷酸维持了正常的受体位点功能。然而，该预测没有得到相关研究的证实。总之，这是一个不确定对剪接影响的罕见的内含子变体。我们将其归为意义未明变异。","BRCA2-38135":"该变异为BRCA2蛋白序列的2672位氨基酸由异亮氨酸变为缬氨酸（p.Ile2672Val）。异亮氨酸残基为中度保守性氨基酸，和缬氨酸残基之间的理化性质差异较小。该变异在人群数据库中有记录（rs28897737, 0.01%），并在乳腺癌个体中被报道（PMID: 25682074），算法软件预测该错义突变对蛋白质结构和功能的影响，其结果（SIFT: \" Tolerated\"; PolyPhen-2: \"Probably Damaging\"; Align-GVGD: \"Class C15\"）与可能的影响不一致，而专门用于BRCA2基因突变分析的算法预测该变异为可能良性的（PMID: 19043619）。以上这些预测都没有相关蛋白功能研究来证实。该变异被归类为意义不明确变异。","BRCA2-38134":"该变异为良性变异或可能良性变异，鉴定标准包括以下几条中的一条或多条：氨基酸变化为保守性改变，发生位点处于蛋白非进化保守区域，多个算法软件预测该变异为良性变异，群体中该基因型未显示与疾病相关。","BRCA2-96832":"该变异在cDNA水平被表示为c.6080G>A，在蛋白水平被表示为p.Arg2027Lys，它导致第11位外显子发生由精氨酸到赖氨酸的改变（AGA>AAA）。据我们所知，目前没有关于该变异是突变还是良性多态性的文献报道。在包括大约6500个欧洲和非裔美国人NHLBI外显子组（NHLBI Exome Variant Server）测序数据中，并未发现BRCA2 Arg2027Lys变异，这表明在这个群体中，该变异并非一种常见的良性变异。由于精氨酸和赖氨酸具有相同的理化特性，该变异被认为是保守的氨基酸替换。BRCA2 Arg2027Lys改变了位于未知功能域、物种间可变区域的位置。算法软件预测，该变异不太可能会改变蛋白质的结构和功能。基于现有信息，我们不确定BRCA2 Ile2664Met是致病性突变还是良性变体。","BRCA2-51964":"此变异在cDNA水平被命名为BRCA2 c.5925 T>A，在蛋白水平被命名为p.Cys1975Stop （C1975X）。该错义突变被预测可能通过产生截短蛋白或无义介导的mRNA降解引起蛋白功能的缺失。据我们所知，尽管文献中没有该变异的报道，但是该变异为致病突变。","BRCA2-38132":"该变异影响BRCA2基因17号内含子中的剪切受体位点，预测会破坏mRNA剪切并产生蛋白产物异常或产物缺失。BRCA2蛋白的截短变异已知是致病相关的。该截短变异在乳腺癌、卵巢癌、前列腺癌患者中有报道（PMID: 12474142, 22006311, 16211554, 23479189）。文献中该变异也被表示为IVS17-1G>C或8205-1G>C。有实验研究表明该变异会显著诱导两个转录本的出现（PMID: 16211554），有另外的实验证实了18号外显子缺失的转录本的存在（PMID: 22006311）。基于家族信息和肿瘤病理学特征的多因素似然分析结果表明，该变异为致病相关性突变（PMID: 20020529）。综上，该变异为致病相关变异。","BRCA2-219496":"该变异为BRCA2的mRNA第13号外显子中插入1个核苷酸（c.6997_6998insT），导致2334位密码子发生移码突变，产生一个过早出现的翻译终止信号（p.Pro2334Thrfs*6）。预期会造成蛋白产物缺失或不完整的（截短的）蛋白产物。BRCA2蛋白的截短变异已知是致病突变。BRCA2 p.Pro2334Thrfs*6 截短突变已在卵巢癌患者个体中被报道（PMID: 25066507）。该变异被归类为致病相关变异。","BRCA2-38131":"该变异为BRCA2蛋白序列的2659位氨基酸由精氨酸变为赖氨酸（p.Arg2659Lys）。精氨酸为高度保守性氨基酸，和赖氨酸残基之间的理化性质差异较小。该变异在人群数据库中有记录（rs80359027, ExAC <0.01%），在乳腺癌/卵巢癌患者中有报道（PMID: 12624152, 24010542, 26681312），文献中该变异也表示为8204G>A。外显子上的最后一个核苷酸的替换容易引起基因剪切异常（PMID: 17576681），实验研究表明该变异会引起剪切异常，使17号外显子缺失，最终导致BRCA2蛋白序列缺失57个氨基酸残基（PMID: 12624152）。功能研究表明该变异会导致BRCA2蛋白失活并定位在细胞质中（PMID: 15695382）。基于大量测试者的基因数据的多因素似然分析结果表明该变异为致病性突变（PMID: 17924331, 21990134, 18451181）。因此，该变异为致病相关变异。","BRCA2-51039":"该序列变化在BRCA2蛋白的3363密码子处，甲硫氨酸取代异亮氨酸（p.Ile3363Met）。异亮氨酸残基保守性低，在甲硫氨酸和异亮氨酸之间有小的物理化学差异。已开发的来预测错义变化对蛋白质结构和功能的影响的算法（SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD），都表明这个变异可能是可以容忍，但是这些预测还没有被已发表的功能研究所证实。从多种哺乳动物中发现甲硫氨酸残基，这表明错义变化不影响蛋白质的功能。该变异存在于population databases中（rs80358390, 0.05%），但是还未在文献中有过报道。ClinVar中有一个这个变异的条目（Variation ID: 51039）。总之，这是一个罕见的预测不会影响蛋白质功能或引起疾病的错义变化，然而当前证据还不足以给出决定性结论。因此，它已被归类为不确定意义的变异。","BRCA2-51036":"该变异在cDNA水平上被表示为BRCA2 c.10070C>T，在蛋白水平上被表示为p.Thr3357Ile （T3357I），造成27号外显子上从苏氨酸到异亮氨酸的改变（ACA>ATA）。这种变异被观察到至少一次，在一个个体中，其个人和/或家族史推测是可疑的遗传性乳腺癌和卵巢癌综合征（Olopade 2003）。在大约6500个欧洲和非洲裔美国人血统个体的NHLBI基因组测序项目中没有发现BRCA2 Thr3357Ile的变化，这表明在这些人群中这种变异不是一个常见的良性变异。由于苏氨酸和异亮氨酸在极性、电荷、大小和其他性能上的不同，这种变化被认为是非保守的氨基酸替换。BRCA2 Thr3357Ile改变的位置是跨物种可变的，不定位于已知的功能域。生物信息学分析预测该变异不太可能会破坏蛋白的结构和功能。基于当前可用信息，尚不明确BRCA2 Thr3357Ile是一个致病相关突变或良性变异。我们认为该变异是一个不能确定意义的变异。该变异发现于BR-OV-HEREDIC panel（s）。","BRCA1-220023":"该变异为BRCA1蛋白序列第147位密码子发生苯基丙氨酸取代亮氨酸的突变（p.Leu147Phe）。亮氨酸残基高度保守，亮氨酸与苯基丙氨酸在物理化学性质方面有微小差距。该变异也下降在BRCA1编码序列第6位外显子最后一个核苷酸。该变异在人群数据库中（no rsID, <0.01%），据报道，在有乳腺癌个人史或卵巢癌家族史的个体上发现该变异（PMID: 23231788）。实验研究表明，BRCA1蛋白携带该错义突变恢复增长和顺铂敏感性到BRCA1-null老鼠胚胎干细胞（PMID: 23867111）。外显子最后一个核苷酸的核苷酸替换是异常剪切相对常见原因（PMID: 17576681），但是根据多种剪切位点计算预测该变异不是影响剪切的重要原因。这些预言还没有被功能研究所证实。总之，这一稀有错义突变对蛋白功能的影响不清楚。因此，该变异为意义不明确变异。","BRCA2-185755":"该序列变化在BRCA2蛋白的1133密码子处，丝氨酸取代脯氨酸（p.Pro1133Ser），脯氨酸残基保守性低，在丝氨酸和脯氨酸之间有中等物理化学差异。该变异不存在于population databases中（ExAC no frequency），也没有在患BRCA2相关疾病的个体中有过文献报道。ClinVar中有一个这个变异的条目（Variation ID: 185755）。已开发的预测错义突变对蛋白质结构和功能效果的算法与这个错义突变造成的潜在影响不相符（SIFT：“可容许的”；PolyPhen-2：“可能有害”；Align-GVGD：“等级C0”）。总之，这是一个对蛋白功能的影响不确定的罕见错义变化。已将其归类于不能确定意义的变异。","BRCA2-38140":"该序列变化在BRCA2蛋白的2718密码子处，苏氨酸取代异亮氨酸（p.Ile2718Thr）。异亮氨酸保守性低，在异亮氨酸和苏氨酸之间有中等物理化学差异。该变异存在于population databases中（rs80359060, <0.01%），已在有乳腺癌的个体中有文献报道（PMID: 20859677）。ClinVar有一个该变异的条目（Variation ID: 38140）。从多种哺乳动物中发现了苏氨酸残基，这表明错义变化不影响蛋白质的功能。已开发的来预测错义变化对蛋白质结构和功能的影响的算法（SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD），以及特意为BRCA2开发的算法（PMID: 19043619）都表明这个错义改变可能是可容忍的，虽然这些预测尚未被已发表的功能研究所证实。总之，这是一个对蛋白功能的影响不确定的罕见错义变化。已将其归类于不能确定意义的变异。","BRCA2-52167":"该变异在cDNA水平上被表示为BRCA2 c.6714T>G，在蛋白水平上被表示为p.Asp2238Glu （D2238E），造成了11号外显子上天冬氨酸到谷氨酸的改变（GAT>GAG）。Rajasekaran （2008）对该变异Asp2238Glu在蛋白结构上的影响与两个生物信息学蛋白预测算法进行了比较，结果并不一致。在大约6500个欧洲和非洲裔美国人血统个体的NHLBI基因组测序项目中没有发现BRCA2 Asp2238Glu的变化，这表明在这些人群中这种变异不是一个常见的良性变异。这个变异是从一个负极性氨基酸到另一个的保守性替换，改变了一个在进化过程中高度可变的位置，没有定位于已知的结构功能域，生物信息学分析预测该变异对蛋白结构和功能有良性影响。当前关于该变异可用的证据不允许我们预测BRCA2 Asp2238Glu是一个致病相关突变或良性变异，因此被归类为未知意义的变异。","BRCA2-52163":"该序列改变了2号内含子的供体剪接位点，预测将破坏mRNA的剪接。该序列变化已被报道在有乳腺癌/卵巢癌的一个个体和一个家庭中（PMID: 12955716, 22798144），不存在于population databases中。该序列变化已经在乳腺癌信息核心数据库（PMID: 10923033）和通用突变数据库（PMID: 22144684）中的病人中报道为有害变异，总之，这个供体剪接位点替换从普通人群中缺失，但在乳腺癌病人中观察到了，预测该变异将破坏mRNA的剪接。因此，这个序列已被归类为致病相关突变。","BRCA1-220026":"该变异（c.531dupT）为BRCA1 mRNA第7号外显子1个核苷酸的插入，引起第178位密码子的移码突变。该变异产生一个未成熟的翻译终止密码子（p.Val178Cysfs*4），被预测导致蛋白的缺失或产生干扰蛋白产物。文献中没有对该特异变异的描述，在BRCA1基因截短蛋白变异是已知的致病突变（PMID: 20104584）。综合上述原因，该变异为致病突变。","BRCA2-52166":"该变异在cDNA水平上被表示为BRCA2 c.6713A>G，在蛋白水平上被表示为p.Asp2238Gly （D2238G），造成天冬氨酸到甘氨酸（GAT>GGT）的改变。据我们所知，该变异尚未在文献中作为致病相关突变或良性变异被发表。在大约6500个欧洲和非洲裔美国人血统个体的NHLBI基因组测序项目中没有发现BRCA2 Asp2238Gly的变化，这表明在这些人群中这种变异不是一个常见的良性变异。由于天冬氨酸和甘氨酸在极性、电荷、大小和其他性能上的不同，这种变化被认为是非保守的氨基酸替换。BRCA2 Asp2238Gly发生在不保守的位置，也没有定位于已知的功能域（Borg 2010）。生物信息学分析对于该变异在蛋白结构和功能上的影响，结论不一致。基于当前可用信息，尚不能确定BRCA2 Asp2238Gly是一个致病相关突变或良性变异。我们认为该变异是不能确定意义的变异。","BRCA2-52165":"这个序列变化在BRCA2蛋白的2236密码子处，赖氨酸取代谷氨酸（p.Glu2236Lys）。谷氨酸残基高度保守在谷氨酸和赖氨酸之间有小的物理化学区别。这个变异存在于population databases中（rs41293503, ExAC 0.01%）。这个变异已在乳腺癌和/或卵巢癌和前列腺癌的病人中有报道（PMID: 25948282, 21952622）。ClinVar有一个这个变异的条目（Variation ID: 52165）。已开发的预测错义突变对蛋白质结构和功能效果的算法与这个错义突变造成的潜在影响不相符（SIFT：“可容许的”；PolyPhen-2：“可能有害”；Align-GVGD：“等级C0”）。总之，这是一个对蛋白功能的影响不确定的罕见错义变化。它已在人群及受影响的个体中有过报道，但是当前可用的证据还不足以确定它在疾病中的作用。因此，已将其归类于不能确定意义的变异。","BRCA2-52160":"该变异被表示为BRCA2 c.67+1G>A或IVS2+1G>A，包含在BRCA2基因的2号内含子的+1位置G>A的核苷酸取代。这个变异破坏了一个典型的供体剪接位点，造成了2号外显子的跳跃，导致了由无义介导的mRNA衰变主导的异常信息或者造成蛋白产品的异常（Bonatti 2006）。该变异使用替换命名法也被定义为BRCA2 295+1G>A，已经报道在早发型乳房和/或卵巢癌的个人和家族病史的个体中，并且在西班牙系犹太人群中已经被描述为一个致病变异创始者（Bonatti 2006, Sagi 2011, Balabanski 2014）。我们认为该变异是致病相关突变。","BRCA1-125536":"在1kG或者ESP群体中该变异具有32.4 %的高频发生率。在远亲繁殖个体中根据概率大于1%该变异属于第1级良性变异。从1000个基因组数据中得出，亚洲人中出现的概率为0.3304，非洲人为0.2154，欧洲人为0.3562。突变发生在BRCA1上第10外显子上，没有造成氨基酸突变（p.Ser694Ser）。","BRCA1-37404":"此致病突变在BRCA1基因的第3个内含子的第1位置处发生G变成T的碱基替换，被命名为BRCA1 c.135-1G>T 或者 IVS3-1G>T。该变异位点破坏了典型的剪接受体位点，预测会造成异常剪接，导致无义介导的mRNA降解引发的异常遗传信息或者异常的蛋白序列。该变异体也被称为254-1G>T和IVS4-1G>T，该变异体导致第4号外显子的漏读（先前也被报道为第5号外显子），在至少3个有个人乳腺癌病史或卵巢癌家族史的个体体内发现该变异的存在，暗示着乳腺癌和卵巢癌综合症的可遗传性（Shattuck-Eidens 1997, Tesoriero 2005, Spurdle 2010）。我们认为该变异为致病突变。","BRCA1-37402":"此变异体在cDNA水平被命名为BRCA1 c.134A>C，在蛋白水平被命名为p.Lys45Thr （K45T），导致在3号外显子赖氨酸到苏氨酸的突变 （AAA>ACA）。该突变也被称为BRCA1 c.253A>C，此变异体至少在一个乳腺癌个体上被观察到，并在一种基于体外功能试验的酵母中显示干扰E2酶和泛素连接酶的相互作用（Borg 2010, Morris 2006）。由于赖氨酸和苏氨酸在某些属性上的不同，该变异被认为是半保守氨基酸替补。BRCA1 Lys45Thr的氨基酸变化位置在哺乳动物可变的区域，位于环形域内（Roy 2011, UniProt）。在NHLBI 外显子组研究项目中，在大约6500欧洲和非洲裔美国人血统个体中没有发现该变异位点，表明在这些群体中该变异位点不是普通的良性变异。电子内部分析和发布的计算机模型表示该突变可能不影响蛋白结构和功能。（Abkevich 2004, Pavlicek 2004, Capanu 2011）。根据当前可用信息，尚不清楚BRCA1 Thr276Arg变异是致病突变还是良性突变。该变异是意义不明确变异。","BRCA2-52161":"该序列改变影响内含子2的供体剪接位点。预测将破坏mRNA的剪接，可能会导致蛋白产物的缺失或破坏。已知BRCA2截短变异是致病相关突变。这个变异在一个乳腺癌和/或卵巢癌的家庭中有过报道（PMID: 12938098）。在文献中该变异也被称为IVS2+1G>T。ClinVar中有一个这个变异的条目（RCV000077382）。使用来自患者的淋巴母细胞的实验研究已经表明，这种变异通过在BRCA2 mRNA上2号外显子的跳跃对剪接的造成严重影响（PMID: 22505045）。由于这些原因，该变异被归类为致病相关突变。","BRCA1-186375":"序列变化发生在1137号密码子处，甲硫氨酸变为异亮氨酸（p.Met1137Ile）。此甲硫氨酸残基适度保守，与异亮氨酸在生理化学性质上有很小差异。此变异没有被收录在群体数据库中，也没有在文献中报道。ClinVar 数据库中收录了此变异（RCV000165959）。此异亮氨酸残基也出现在多种其他哺乳动物中，表明此变异对蛋白功能没有不利影响。此外，算法预测此错义突变对蛋白结构与功能造成的影响（SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD），表明此变异的影响可能是可耐受的变异，但此预测尚未被蛋白功能研究确认。综上所述，此罕见的错义突变对蛋白功能的影响尚不确定。但此时下结论还为时过早。因此，被分类为意义未明变异体。","BRCA1-186373":"序列变化发生在996号密码子处，赖氨酸变为精氨酸（p.Lys996Arg）。此赖氨酸残基适度保守，与精氨酸在生理化学性质上有很小差异。此变异没有被收录在群体数据库中，也没有在文献中报道。ClinVar 数据库中收录了此变异（RCV000165957）。算法预测此错义突变对蛋白结构与功能造成的影响（SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD），表明此变异的影响可能是可耐受的变异，但此预测尚未被蛋白功能研究确认。综上所述，此罕见的错义突变对蛋白功能的影响尚不确定。但此时下结论还为时过早。因此，被分类为意义未明变异体。","BRCA2-52559":"该变异为BRCA2蛋白序列的2784位氨基酸由精氨酸变为谷氨酸（p.Arg2784Gln）。精氨酸为弱保守性氨基酸，和谷氨酸残基之间的理化性质差异较小。该变异在人群数据库中有记录（rs80359076, ExAC 0.01%），在前列腺癌、乳腺癌、卵巢癌家族中被报道（PMID: 21952622,19200354, 19563646, 21232165）。该变异在BIC数据库收录的个体中也有报道（PMID: 10923033）。然而该患者基因中还发现了另一个已知的BRCA2致病变异，因而不能确定本c.8351G>A变异是疾病的首要原因。根据遗传学多因素似然算法以及统计学数据，该变异被认为很可能是致病性变异（PMID: 19200354）。另有体外实验研究表明，该变异使得DNA修复活性下降（PMID: 23108138）。总之，该罕见变异在患者中被发现，并被报道在体外实验中会影响蛋白功能。但是由于与另一致病变异同时出现，不能确定该变异是否与疾病直接关联。该变异被归类为意义不明确变异。","BRCA1-37406":"此变异在cDNA水平被称为 BRCA1 c.1360_1361delAG，在蛋白水平被称为p.Ser454Stop （S454X）。正常序列为TAGAG（delAG）TAAT，括号内为被缺失的序列。序列缺失造成了在第10外显子处，产生了由丝氨酸到提前终止密码子（ premature stop codon）的无义突变。它被预测可能通过产生截短的异常蛋白或无义介导的mRNA降解来引起正常功能蛋白的缺失。在先前的文献报道中， 此变异也被称为 1479delAG，被认为与乳腺癌或卵巢癌相关（Ottini 2000, Risch 2001） 。在乳腺癌信息中心数据库中，它也被列为具有重要临床意义的变异。 1092_BRCA1_VariationID_54926该变异（p.Thr1196Ile）是在BRCA1蛋白的第1196位密码子处由异亮氨酸替换了苏氨酸。苏氨酸残基中度保守，并且与异亮氨酸在生理化学性质方面存在中度差异。据报道，在一位乳腺癌患者体内检测到该变异（（PMID: 24372583），同时也见于乳腺癌中心信息数据库中（PMID: 10923033）。在群体数据库中没有发现该变异（rs80356944, no frequency）。ClinVar数据库中有此变异的条目（RCV000112127）。算法软件预测该错义突变可能会对蛋白的结构和功能产生影响（SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD）。所有预测都显示此变异可能是良性变异，但尚没有功能研究方面的文献报道可以肯定这些推测。总之，此稀有的错义突变可能不会影响蛋白功能或致病，但没有足够的证据肯定这一推测。因此它划分为意义未明变异。","BRCA2-142527":"该变异在BRCA2蛋白的第1565个密码子，发生了由赖氨酸到天冬酰胺的替换（p.Lys1565Asn）。赖氨酸残基具有弱保守性，它和天冬酰胺在理化特性上有一些差异。除了在ClinVar数据库有一条关于该突变的收录条目（Variation ID: 142527）外，在人类外显子组数据库（ExAc）中没有出现过，在影响人类的胚系突变相关的文献中也没有报道过。一些关于预测错义突变对蛋白质结构和功能影响的软件算法（如SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD）表明，该突变可能不会有很大影响，但这些预测还没有得到科学研究的证实。总之，这是一个并不影响蛋白质功能的罕见错义突变。然而，现在的证据还不足以证明以上结论。它被认为是意义不明突变体。","BRCA2-52581":"该序列改变在BRCA2蛋白的281密码子处，天冬酰胺取代天冬氨酸（p.Asp281Asn）。天冬氨酸残基中等保守，在天冬氨酸和天冬酰胺之间有小的物理化学差异。该变异存在于population databases中（rs80359088, ExAC 0.02%），但是在文献中没有与BRCA2相关疾病的个体被报道。该变异在乳腺癌信息核心数据库中有一位乳腺癌个体被报道过（PMID: 10923033）。然而在这个个体中有一位鉴定出BRCA1基因的一个致病相关突变等位基因，这表明在BRCA2中的c.841G>A替换在该个体中不是疾病的原发性病因。ClinVar有一个该变异的条目（Variation ID: 52581）。已开发的预测错义突变对蛋白质结构和功能效果的算法与这个错义突变造成的潜在影响不相符（SIFT：“可容许的”；PolyPhen-2：“可能有害”；Align-GVGD：“等级C0”）。总之，这是一个对蛋白功能的影响不确定的罕见错义变化。该变异已在普通人群中被观察到，也在一个受影响个体中被报道与致病BRCA1变异共同出现。虽然没有证据表明该变异会造成疾病，但是现在的证据还不足以给出决定性结论。因此，它已被归类为不确定意义的变异。","BRCA2-52582":"该变异在cDNA水平上被表示为BRCA2 c.8420C>T，在蛋白水平上被表示为p.Ser2807Leu （S2807L），造成亮氨酸到丝氨酸（TCG>TTG）的改变。使用替换命名法，该变异被定义为BRCA2 8648C>T。该变异由多因素模型的可能性模型和同源性指导的DNA断裂修复功能分析预测为不确定的临床意义（Guidugli 2013）。在大约6500个欧洲和非洲裔美国人血统个体的NHLBI基因组测序项目中没有发现BRCA2 Ser2807Leu的变化，这表明在这些人群中这种变异不是一个常见的良性变异。由于丝氨酸和亮氨酸在极性、电荷、大小和其他性能上的不同，这种变化被认为是非保守的氨基酸替换。BRCA2 Ser2807Leu发生在保守的跨物种物质，并定位于DNA结合区域（Borg 2010）。生物信息学分析预测该变异对蛋白结构和功能可能是有害的。基于当前可用信息，尚不清楚BRCA2 Ser2807Leu是致病相关突变或良性变异。我们认为这是不能确定意义的变异。","BRCA2-52585":"该序列改变在BRCA2蛋白的2811密码子处，甘氨酸取代天冬氨酸（p.Asp2811Gly）。天冬氨酸保守性低，在天冬氨酸和甘氨酸之间有中等的物理化学差异。该变异存在于population databases中（rs80359090, ExAC <0.01%）。该变异已报道在乳腺癌个体中（PMID: 10717622），在乳腺癌信息核心数据库内的个体中也有报道（PMID: 10923033）。ClinVar有一个该变异的条目（Variation ID: 52585）。已开发的预测错义突变对蛋白质结构和功能效果的普通算法与这个错义突变造成的潜在影响不相符（SIFT：“可容许的”；PolyPhen-2：“可能有害”；Align-GVGD：“等级C0”）。然而，特意为BRCA2基因开发的算法（PMID: 19043619）表明这可能是可以容许的。所有的预测都没有被已发表的功能性研究证实。总之，这是一个罕见的预测不会影响蛋白质功能或引起疾病的错义变化，然而当前证据还不足以给出决定性结论。因此，它已被归类为不确定意义的变异。","BRCA2-52586":"该序列改变在BRCA2蛋白的2812密码子处，谷氨酸取代甘氨酸（p.Gly2812Glu）。甘氨酸残基高度保守，在甘氨酸和谷氨酸之间有中等的物理化学差异。该变异不存在于population databases中（ExAC no frequency）。该变异在通用突变数据库（UMD） 中的多个乳腺癌个体中有报道（PMID: 22144684），虽然这个个体中的一个个体也被鉴定出另一个致病BRCA2等位基因。普通算法以及特地为BRCA2开发出的预测错义突变对蛋白质结构和功能效果的算法都表明该序列变化可能是有破坏性的。实验测试这个错义变化对蛋白功能的影响目前尚无定论（PMID: 23108138）。总之，这是一个对蛋白功能的影响不确定的罕见错义变化。即使它在普通人群中缺失，在受影响的个体中有过报道，当前可用的证据不足以确定它在疾病中的作用。因此，已将其归类于不能确定意义的变异。","BRCA2-38164":"该致病性变体被表示为BRCA2 IVS19-1G>A或c.8488-1G>A，它是BRCA2基因的第19位内含子的-1位置发生由G到A的核酸替换。该变异破坏了一个规范的剪接受体位点，预测会引起基因的异常剪接，从而导致无意介导的mRNA降解或异常蛋白产物的产生。功能研究表明，该突变会导致异常剪接（Acedo 2012, Santos 2014）。该变异在纯合型范科尼贫血患者中曾被发现过（Howlett 2002）。基于现有信息，我们认为该变异是致病性的。","BRCA2-51952":"该变异在cDNA水平表示为BRCA2  c.5857G> T，蛋白水平为p.Glu1953Ter（E1953X），该变异曾使用备用名被描述为BRCA2 6085G> T。碱基替换导致无义突变，即一个谷氨酸密码子变为一个过早出现的终止密码子（GAA> TAA），预测会通过蛋白质截短或无义介导的mRNA衰变引起正常蛋白质功能的丧失。该变异被认为是法裔加拿大人的奠基者突变，在多个家族性/遗传性乳腺癌和卵巢癌家庭以及家族性前列腺癌患者中被报道（Serova-Sinilnikova 1997, Frank 1998, Tonin 1998, Oros 2004, Zhang 2011, Taherian 2013）。该变异为致病相关变异。","BRCA2-96867":"该变异（c.8463delT）为BRCA2 mRNA19号外显子一个核苷酸的缺失，引起第2822位密码子的移码突变。该变异产生一个未成熟翻译终止密码子（p.Ile2822Phefs*41），被预测导致蛋白的缺失或产生干扰蛋白产物。然而，文献中没有对该特异变异的描述，在BRCA2中截短蛋白变异是已知的致病突变（PMID: 20104584）。综合上述原因，该变异为致病突变。","BRCA2-38163":"根据以下一个或多个标准，该变异可能是良性或是良性变异。这是一个保守的改变，发生在蛋白弱保守区的位置，多个生物信息学算法预测其为良性变异，和/或总体频率与疾病频率不一致。","BRCA2-51049":"这个序列改变造成了BRCA2mRNA最后一个外显子上3384密码子处产生了一个提前翻译终止信号（p.Arg3384*）。虽然没有预料会导致无义介导的衰变，它将创建一个截短BRCA2蛋白。该变异已在乳腺癌患者中有过报道（PMID: 16949048, 20104584），也存在于群体数据中（rs397507568, 0.02%）。ClinVar中有一个该变异的条目（RCV000112844）。截短序列改变了BRCA2最后一个外显子不一定会致病。这个BRCA2 c.9976A>T （p.Lys3326*）变异体，也在该基因的最后一个外显子上，依据病例对照研究、共分离、功能性数据、与其他几个BRCA2致病相关突变共同出现在患者中，在已被分类为良性变异（PMID: 8896551, 18607349, 15695382）。这个数据表明在BRCA2最后93个氨基酸上截短不能显著增加对乳腺癌和卵巢癌的敏感性（PMID: 8896551）。另外，两个其他的上游变异， c.10095delCinsGAATTATATCT （p.Ser3366Asnfs*4） 和c.10166delC （p.Ser3389Phefs*2）在Invitae数据库中已被分类为可能的良性突变。由于这些原因，这个变异已被分类为可能的良性变异。","BRCA2-96864":"该变异为BRCA2第2662号密码子发生由赖氨酸取代苏氨酸的突变。苏氨酸残基适度保守，苏氨酸与赖氨酸在物理化学性质方面有适度差异。该变异不在群体数据库中（ExAC no frequency）。据文献报道，该变异在患有乳腺癌个体上被发现（PMID: 23633455），但是来自该报道的信息不足以证明该变异是致病突变。ClinVar数据库包含该变异，变异编号为96864。开发算法预测该错义突变对蛋白结构和功能的影响，但预测结果与错义突变潜在的影响不一致（SIFT: \"Deleterious\"; PolyPhen-2: \"Benign\"; Align-GVGD: \"Class C0\"）。总之，此稀有的错义突变度蛋白功能的影响不清楚。该变异为意义不明确变异。","BRCA2-51954":"该变异在cDNA水平表示为BRCA2  c.5864C>A，蛋白水平为p.Ser1955Ter （S1955X），该变异曾使用备用名被描述为BRCA2 6092C>A。碱基替换导致无义突变，即一个丝氨酸密码子变为一个过早出现的终止密码子（TCA> TAA），预测会通过蛋白质截短或无义介导的mRNA衰变引起正常蛋白质功能的丧失。该变异已在乳腺癌和卵巢癌患者中被报道（Meindl 2002, Lubinski 2003, Dworkin 2009, Cunningham 2014）。该变异为致病相关变异。","BRCA2-38168":"根据下列一个或多个标准，该变异被认为是可能的良性变异或良性变异。这是一个保守的改变、发生在蛋白低保守位置，被多个生物信息学算法预测为良性变异，和/或总体频率与疾病频率不一致。","BRCA2-51957":"该变异为BRCA2蛋白序列的1957位氨基酸由异亮氨酸变为缬氨酸（p.Ile1957Val）。异亮氨酸为弱保守性氨基酸，和缬氨酸残基之间的理化性质差异较小。该变异在人群数据库中有记录（rs80358817, ExAC <0.01%），在参与基因检测的个体中被报道（PMID: 21702907）。缬氨酸残基在多种哺乳动物中都有出现，表明该错义突变不会损害蛋白功能。算法软件预测该错义突变对蛋白质结构和功能的影响（SIFT，PolyPhen-2，ALIGN-GVGD），结果都表明该变异可能是良性的，但是目前没有已发表的功能研究证实这些预测。另外有算法分析表明该变异可能改变mRNA的剪切，但是也没有已发表的文献证实。由于没有更多的功能或基因数据的证据补充，该变异被归类为意义不明确变异。","BRCA2-38169":"变异的等位基因预测编码截短的非功能性的蛋白。BRCA2基因中一个核苷酸的缺失在cDNA水平上被表示为c.8575delC，在蛋白水平上表示为p.Gln2859LysfsX4 （Q2859KfsX4）。正常序列为CCAA{C}AAAAG，变异序列缺失了大括号内的一个碱基。这个缺失造成了移码突变，导致2859号密码子发生了由赖氨酸到谷氨酰胺的变化，并在新阅读框的位置4创建了一个提前终止密码子。预测这个变异将通过蛋白质截短或无义介导的mRNA衰变造成正常蛋白质功能的损失。BRCA2 c.8575delC，也被其他命名法命名为BRCA2 8803delC，被认为与乳腺癌和/或卵巢癌相关（Loman 2001, Capalbo 2006, Borg 2010, Zhang 2011）。因此该变异被认为是致病相关突变。","BRCA2-52177":"该序列改变在BRCA2 mRNA的11号外显子处缺失2个核苷酸（c.6757_6758delCT），造成2253密码子处的移码突变。这创建了一个提前翻译终止信号（p.Leu2253Phefs*7），预测将导致蛋白产物的缺失或破坏。已知BRCA2的截短变异是致病相关突变。这个特殊的截短已在乳腺癌和卵巢癌的个体中有文献报道（PMID: 11606101）。该变异在文献中也被报道为6985delCT。由于这些原因，该变异已被归类为致病相关突变。","BRCA2-215979":"该变异影响2号内含子的一个剪接供体位点。预测其将破坏mRNA的剪接，可能会导致蛋白产物的缺失或破坏。然而这个特殊的变异尚未在文献中报道过，已知BRCA2截短变异是致病相关突变（PMID: 20104584）。由于这些原因，该变异被分类为可能的致病相关突变。","BRCA2-52175":"该变异预测会产生一个截短的功能不正常的蛋白。已知造成BRCA2蛋白截短的变异为致病性的变异（PMID: 20104584），因而该变异被分类为致病相关变异。","BRCA2-51043":"基于下列一个或多个标准，认为这个变异可能是良性变异或是良性变异。这是一个保守的变化，它发生在蛋白保守低的位置，多个生物信息学算法预测是良性变异，和/或总体频率与疾病频率不一致。","BRCA2-52174":"该序列变化在BRCA2蛋白的2247密码子处，精氨酸取代丝氨酸（p.Ser2247Arg）。丝氨酸残基保守性低，在丝氨酸和精氨酸之间有中等物理化学差异。该变异不存在于population databases中（ExAC no frequency），也没有在患BRCA2相关疾病的个体中有文献报道。已开发的来预测错义变化对蛋白质结构和功能的影响的算法（SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD），都表明这个变异可能是可以容忍，但是这些预测还没有被已发表的功能研究所证实。总之，这是一个对蛋白功能或致病性影响不确定的罕见错义变化，然而当前证据还不足以给出决定性结论。因此，它已被归类为不确定意义的变异。","BRCA2-38170":"预测变异等位基因编码截短的非功能蛋白。这个变异在cDNA水平上被表示为BRCA2 c.8585_8586insT （aka c.8585dupT），在蛋白水平上被表示为p.Glu2863ArgfsX6 （E2863RfsX6）。变异序列为AGAC{T}AGAA，删除大括号内的碱基后为正常序列。该重复造成移码突变，从而造成20号外显子上的2863密码子发生谷氨酸到精氨酸的变化，并在新阅读框的位置6创建一个提前终止密码子。预测这个变异或许通过蛋白质截短或无义介导的mRNA衰变引起正常蛋白质功能的丧失。BRCA2 8585dupT，也被称为c.8813insT，已在一例出现多个乳腺癌个体的家庭中观察到（Scott 2003）。我们认为这个突变是致病相关突变。","BRCA2-96862":"此变异在cDNA水平被命名为BRCA2 c.7930A>G，在蛋白水平被命名为p.Asn2644Asp （N2644D），导致发生由天冬酰胺到天冬氨酸的突变（AAT>GAT）。该变异也被称为BRCA2 8158A>G。据我们所知，文献中没有对该变异是致病性还是良性突变的描述。在NHLBI 外显子组研究项目中，在大约6500欧洲和非洲裔美国人血统个体中没有发现该变异位点，表明在这些群体中该变异位点不是普通的良性变异。由于天冬酰胺和天冬氨酸在某些属性上的差异，该变异被认为是半保守氨基酸替换。BRCA2 Asn2644Asp的氨基酸变化位置是非保守的，在DNA结合区，位于SHFM1/DSS1相互作用的区域（Borg 2010, UniProt）。计算分析预测该变异体不太可能改变蛋白结构和功能。根据当前可用信息，尚不清楚该变异是致病突变还是良性突变。该变异是意义不明确变异。","BRCA2-51046":"这个序列在BRCA2蛋白的3374处密码子发生了由苏氨酸到丙氨酸的变化（p.Thr3374Ala）。苏氨酸残基保守性低，在苏氨酸和丙氨酸之间有小的理化性质区别。这个序列变化不存在于群体数据库中（rs80358395, no frequency）。在乳腺癌信息核心（BIC）数据库中发现了个体（PMID: 10923033），虽然这个数据库含有致病性和良性序列的变化。已开发的预测错义变化在蛋白结构和功能中的影响的算法 （SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD） 都表明这个序列变化可能是可容忍的，但是这些预测还没有被已发表的功能研究证实。总之，已有报道这个序列变化影响个体。然而分离研究尚未报道，错义改变的功能影响也还不知道。由于这些原因，该变异被分类为尚不明确意义的变异。","BRCA2-142931":"该序列变化在BRCA2蛋白的974密码子处，天冬酰胺取代精氨酸（p.Asp974Asn）。该变异存在于population databases中（rs539613324, 0.04%），但是尚未在文献中有过报道。ClinVar中有一个该变异的条目（Variation ID: 142931）。在多个哺乳动物物种中发现天冬酰胺残基，这表明错义变化不影响蛋白质的功能。另外，已开发的来预测错义变化对蛋白质结构和功能的影响的算法（SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD），都表明这个变异可能是可以容忍，但是这些预测还没有被已发表的功能研究所证实。总之，这是一个罕见的预测不会影响蛋白质功能或引起疾病的错义变化，然而当前证据还不足以给出决定性结论。因此，它已被归类为不确定意义的变异。","BRCA2-51047":"这个变异在BRCA1-BRCA2,HEREDICANCER,ENDOM-HEREDIC panel（s）中发现。","BRCA2-51950":"该变异为BRCA2蛋白序列的1947位氨基酸由脯氨酸变为丝氨酸（p.Pro1947Ser）。脯氨酸为弱保守性氨基酸，和组氨酸残基之间的理化性质差异不大。该变异在人群数据库中有记录（rs80358812，EXAC 0.02％），已在乳腺癌信息中心数据库的个体中被报道（PMID: 10923033。丝氨酸残基在多种哺乳动物中都有出现，表明该错义突变不会损害蛋白功能。算法软件预测该错义突变对蛋白质结构和功能的影响（SIFT，PolyPhen-2，ALIGN-GVGD），结果都表明该变异可能是良性的，但是目前没有已发表的功能研究证实这些预测。由于没有更多的功能或基因数据的证据补充，该变异被归类为意义不明确变异。","BRCA2-52178":"在BRCA2中的这两个核苷酸的缺失在cDNA水平上被表示为c.6761_6762delTT，在蛋白水平上被表示为p.Phe2254TyrfsX6 （F2254YfsX6）。正常序列为CTTT{TT}ACAT，变异序列缺失大括号内的碱基。使用替换命名法，该变异将被定义为BRCA2 c.6989_6990delTT。确实造成移码突变，造成2254密码子处苯丙氨酸到酪氨酸的改变，并在新阅读框的位置6创建了一个提前终止密码子。据我们所知，虽然该缺失尚未在文献中被报道，预测它或许通过蛋白质截短或无义介导的mRNA衰变引起正常蛋白质功能的丧失。我们认为该变异是致病相关突变。","BRCA2-51048":"该序列在BRCA2蛋白的第338密码子处发生由丙氨酸到苏氨酸的变化（p.Ala338Thr）。丙氨酸残基保守性低，在丙氨酸和苏氨酸之间有小的理化性质的不同。这种变异出现在人群数据库中（rs80358396, 0.01%），并在乳腺癌和/或卵巢癌的一个个体中观察到（PMID: 22425665）。ClinVar中有一个这个变异的条目（Variation ID: 51048）。苏氨酸的氨基酸残基是在多种哺乳动物中发现的，这表明不影响蛋白的功能。此外，已开发的来预测错义变化对蛋白质结构和功能的影响的算法（SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD），都表明这个变异可能是可以容忍，但是这些预测还没有被已发表的功能研究所证实。总之，这是一个罕见的错义改变，预测不影响蛋白质功能或引起疾病。然而当前证据还不足以给出决定性结论。因此，该变异已被分类为不能确定意义的变异。","BRCA2-142520":"此变异在cDNA水平被表示为BRCA2 c.8042C>G，在蛋白水平被表示为p.Thr2681Arg （T2681R） , 它导致了苏氨酸到精氨酸的改变 （ACA>AGA）。使用现行的命名方法，该突变被表示为BRCA2 8270C>G。据我们所知，该突变还没有作为胚系突变发表在相关文献中。但在乳腺肿瘤中被确认为是体细胞变异，同时，我们通过一个模型预测该突变具有不确定的意义，该模型基于肿瘤病理学, 激素受体状态, 肿瘤分级, 杂合性缺失, 有害反式突变（Spearman 2008）。在包括大约6500个欧洲和非裔美国人NHLBI外显子组（NHLBI Exome Variant Server）测序项目中，BRCA2 Thr2681Arg变异并未出现，这就表明在这一群体中，该变异并非一种常见的良性变异。由于苏氨酸和精氨酸在某些理化特性上有所不同，该变异被认为是半保守的氨基酸替换。BRCA2 Thr2681Arg突变发生在非保守区，它位于SHFM1结合区的DNA结合域（Marston 1999, Yang 2002）。计算机软件分析预测，该突变可能会破坏蛋白质的结构和功能。基于目前可获得的信息，我们不能确定BRCA2 Thr2681Arg是致病性突变还是良性变体，我们认为其是意义不明变异。","BRCA2-51948":"该变异在cDNA水平表示为BRCA2 c.5836T>C，蛋白水平为p.Ser1946Pro（S1946P），即蛋白序列1946位丝氨酸变为脯氨酸（TCA> CCA）。该变异曾被命名为6064T>C，在一个乳腺癌患者中被报道（Suter 2004）。丝氨酸和脯氨酸的极性、电荷、分子大小等理化性质都有差异，该变异为非保守性氨基酸替换，替换发生的位置位于蛋白的非进化保守区、非功能作用域。软件分析表明该变异不太可能破坏蛋白的结构和功能。根据已有信息，还不能确定该变异为致病相关变异或是良性变异，因而被分类为意义未明确变异。","BRCA2-52573":"该变异在cDNA水平上被表示为BRCA2 c.8394_8396delTAGinsAA，在蛋白水平上被表示为p.Arg2799AsnfsX22 （R2799NfsX22），变异序列为ACCC{delTAG}{insAA}ACCT.，正常序列为ACCCTAGACCT。插入和缺失导致移码突变，在19号外显子的2799密码子发生从精氨酸到天冬酰胺的变化，并在新阅读框的位置22创建了一个提前终止密码子，预测这个变异或许通过蛋白质截短或无义介导的mRNA衰变引起正常蛋白质功能的丧失。BRCA2 c.8394_8396delTAGinsAA，使用替换命名法被称为8622delTAGinsAA，已被报道与遗传性乳腺癌或卵巢癌相关（Schrader 2012），并被乳腺癌信息核心（BIC）数据库列为临床常见变异。该变异为致病相关突变。","BRCA1-219511":"此变异在15号外显子中插入一个核苷酸BRCA1 mRNA （c.4709dupT），从而引起1571号密码子的移码突变（p.Phe1571Leufs*3）。截短的 BRCA1 蛋白是致病性的。此截短突变被报道是致病性的（PMID: 20104584）。因此，此变异被分类为致病性变异。","BRCA2-96853":"基于下列一个或多个标准，认为这个变异可能是良性变异或是良性变异。这是一个保守的变化，它发生在蛋白保守性低的位置，多个生物信息学算法预测是良性变异，和/或总体频率与疾病频率不一致。该序列变化在BRCA2蛋白的2520密码子处，谷氨酰胺取代精氨酸（p.Arg2520Gln）。精氨酸残基高度保守，在精氨酸和谷氨酰胺之间有小的物理化学差异。该变异已在乳腺癌信息核心数据库（PMID: 10923033）和通用突变数据库（PMID: 22144684）内有受影响病人的报道。该变异也存在于population databases中（rs80358982, 0.01%）。ClinVar中有这个变异的条目（RCV000082974, RCV000130121, RCV000160244）。实验研究表明和同源定向重组修复和中心体扩增分析一样，该错义变化没有显著破坏BRCA2蛋白的功能（PMID: 18451181, 24323938）。总之，这是一个在受影响个体中被报道的罕见错义变化，同时也存在于普通人群中。同样，由于实验研究表明该错义变化不影响蛋白功能，该变异已被归类为可能的良性变异。","BRCA2-38155":"该序列变化在BRCA2蛋白的2784密码子处，色氨酸取代精氨酸（p.Arg2784Trp）。精氨酸残基高度保守，在精氨酸和色氨酸之间有中等的物理化学差异。该变异存在于population databases中（rs80359075, ExAC <0.01%）。该变异已被报道在患乳腺癌和/或卵巢癌的家庭中（PMID: 16683254）。该变异已被报道在乳腺癌信息核心数据库内的个体中（PMID: 10923033），在ClinVar中有一个条目（Variation ID: 38155）。实验研究已经表明，这种错义变化扰乱BRCA2同源指导的DNA断裂修复活性，但它并未被证明影响中心体扩增（PMID: 18451181, 23108138）。总之，该变异已在受影响个体中被报道过，也被显示处影响蛋白功能。由于缺少进一步的证据，已被归类为未确定意义的变异。","BRCA2-96854":"该序列变化在BRCA2蛋白的2542密码子处，甲硫氨酸取代苏氨酸（p.Thr2542Met）。苏氨酸残基保守性低，在苏氨酸和甲硫氨酸之间有中等物理化学差异。该变异已在文献中被报道，不存在于population databases中。这种变异在食管鳞状细胞癌的个体中有报道（PMID: 17724471）。ClinVar中有一个这个变异的条目（RCV000082975,RCV000132470）。已开发的来预测错义变化对蛋白质结构和功能的影响的算法（SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD），都表明这个变异可能是可以容忍，但是这些预测还没有被已发表的功能研究所证实。从多种哺乳动物中发现了甲硫氨酸残基，这表明错义变化不影响蛋白质的功能。总之，这是一个罕见的预测不会影响蛋白质功能或引起疾病的错义变化。然而当前证据还不足以给出决定性结论。因此，它已被归类为不确定意义的变异。","BRCA2-38154":"此变异被称为 BRCA2 IVS18+1G>A or c.8331+1G>A，在BRCA2基因的第18内含子的+1位处，发生G>A的碱基替换。此变异破坏了一个典型的供体剪切位点，被预测可能会引起异常基因剪切，从而导致无义介导的mRNA降解或异常蛋白的产生。此变异在一位有乳腺癌家族史的中国女性个体内被检测到（Zhang 2012）。基于目前已知信息，它被认为是致病性变异。","BRCA2-51940":"该变异预测会编码一个截短的功能异常的蛋白产物。已知BRCA2蛋白的截短突变是致病相关的突变（PMID: 20104584）。该变异为致病相关变异。","BRCA2-38152":" 此变异（p.Asn277Lys）是在BRCA2蛋白的第277位密码子处由赖氨酸替换了天冬酰胺。天冬酰胺残基中度保守，并且与赖氨酸在生理化学性质方面存在中等差异。在群体数据库中可以发现该变异（rs28897705, ExAC 0.01%）。此变异在一位前列腺癌患者体内被发现（PMID: PMID: 21952622）。同时也在一位符合遗传性乳腺癌和卵巢癌筛查标准的个体内被发现（PMID: 16683254）。在乳腺癌信息中心数据库中也可以发现此变异（PMID: 10923033）。且一个该变异的致病性BRCA1等位基因也在该患者体内被鉴定分离出来，这暗示着BRCA2 c.831T>G变异不是主要的患病原因。ClinVar含有此变异的条目（Variation ID: 38152）。实验研究表明此变异影响了BRCA2与 Tsg101 和 CEP55的相互作用，这暗示着此变异可能破坏了胞质分裂（PMID: 22771033）。然而这一发现的临床意义尚不确定。此外，关于此错义突变是否会影响蛋白的结构和功能，算法软件预测的结果与可能的潜在影响不一致（SIFT: \"Deleterious\"; PolyPhen-2: \"Benign\"; Align-GVGD: \"Class C0\"）。总之，此变异能够在与BRCA2相关的癌症患者体内被检测到，且实验结果暗示着突变可能破坏了BRCA2蛋白的某种功能。然而，它也被发现与致病性的BRCA1变异同时出现在患者体内，但其临床意义并不明确。基于上述原因，它被划分为意义未明变异。","BRCA2-38157":"该序列改变在BRCA2蛋白的2793密码子处，谷氨酸取代甘氨酸（p.Gly2793Glu）。甘氨酸残基高度保守，在甘氨酸和谷氨酸之间有中等物理化学差异。该变异已在乳腺癌信息核心数据库内的个体中有报道（PMID: 10923033），但是不存在于population databases中（rs80359083, no frequency）。ClinVar中有该变异的条目（RCV000031740, RCV000165807）。实验研究显示这种错义变化扰乱在培养的细胞中BRCA1基因的同源性指导的DNA断裂修复活性（PMID：23108138）。总之该变异在人群中缺失，在体外实验中降低蛋白功能。然而，该变异的分离研究还没有被报道。由于这些原因，该变化已被归类为未确定意义的变异。","BRCA2-38156":"该变异在cDNA水平上被表示为BRCA2 c.8360G>A，在蛋白水平上被表示为p.Arg2787His （R2787H），造成从精氨酸到组氨酸的改变（CGC>CAC），使用替换命名法，该变异将被定义为BRCA2 c.8588G>A。该变异已在至少一个乳腺癌和/或卵巢癌家庭中以及至少一个患与Lynch综合征相关的癌症和/或息肉个体中被观察到（Riahi 2015, Yurgelun 2015）。在功能的研究中，这种变异表现出略微降低同源指导修复活动，虽然在非致病性的范围，恰好就在是意义不明变异的边界（Guidugli 2013）。同样，虽然已出版的多因素似然模型基于肿瘤病理、临床和家庭历史的研究、预测这种变异可能是良性变异，但一些概率不大。在大约6500个欧洲和非洲裔美国人血统个体的NHLBI基因组测序项目中没有发现BRCA2 Arg2787His的变化，这表明在这些人群中这种变异不是一个常见的良性变异。由于精氨酸和组氨酸有相似的性能，这被认为是一个保守的氨基酸替换。BRCA2 Arg2787His该发生在一个不保守的位置，定位于DNA结合域，以及是与SHFM1/DSS1相互作用的区域（Yang 2000, Marston 1999, UniProt）。对于该变异可能对蛋白结构和功能产生的影响，生物信息学分析结论不一致。尽管一些表明该变异是中性的，我们认为BRCA2 Arg2787His是一个未确定意义的变异。","BRCA2-51054":"这个序列变化在BRCA2蛋白的3402密码子处，赖氨酸取代谷氨酸（p.Glu3402Lys）。谷氨酸残基的保守性低，在谷氨酸和赖氨酸之间有小的物理化学差异。该变异不存在于population databases中（ExAC no frequency），且没有在与BRCA2相关的疾病个体中有文献报道。ClinVar有一个这个变异的条目（Variation ID: 51054）。赖氨酸的氨基酸残基是在多种哺乳动物中发现的，这表明错义变化不影响蛋白质的功能。此外，已开发的来预测错义变化对蛋白质结构和功能的影响的算法（SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD），都表明这个变异可能是可以容忍，但是这些预测还没有被已发表的功能研究所证实。总之，这是一个罕见的预测不会影响蛋白质功能或引起疾病的错义变化，然而当前证据还不足以给出决定性结论。因此，它已被归类为不确定意义的变异。","BRCA2-51055":"基于下列一个或多个标准，认为这个变异可能是良性变异或是良性变异。这是一个保守的变化，它发生在蛋白保守性低的位置，多个生物信息学算法预测是良性变异，和/或总体频率与疾病频率不一致。","BRCA2-51053":"这个序列变化在BRCA2蛋白的3401密码子处，甲硫氨酸取代苏氨酸（p.Thr3401Met）。苏氨酸残基保守性低，在甲硫氨酸和苏氨酸之间有中等物理化学差异。该变异已在一个乳腺癌、卵巢癌、结肠癌的家庭中有过报道（PMID: 10788334），并且存在于population databases中（rs55853199, 0.001%）。已开发的来预测错义变化对蛋白质结构和功能的影响的算法（SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD），都表明这个变异可能是可以容忍，但是这些预测还没有被已发表的功能研究所证实。总之，预测这是一个不影响蛋白功能的罕见错义变化，并在ClinVar中被临床报告共享项目（SCRP）报道为可能是良性变异（RCV000077247）。另外，在这位病人中发现了BRCA1致病相关突变。由于这些原因，这个变异被归类为可能的良性变异。","BRCA2-51059":"该序列变化在BRCA2蛋白的345密码子处，谷氨酸取代赖氨酸（p.Lys345Glu）。赖氨酸残基保守性低，在赖氨酸和谷氨酸之间有小的物理化学差异。该变异存在于population databases中（rs80358406, ExAC 0.002%），该变异已在一个患有乳腺癌的个体的文献中（PMID: 20104584） 以及乳腺癌信息核心数据库中发表过（PMID: 10923033）。ClinVar中有一个这个变异的条目（Variation ID: 51059）。从多种哺乳动物中发现谷氨酸残基，这表明错义变化不影响蛋白质的功能。另外，已开发的预测错义改变对蛋白结构和功能影响的算法（SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD）都表明这个变异可能是可忍受的，但是这些预测还没有被已发表的功能研究所证实。总之，这是一个对蛋白功能的影响不确定的罕见错义变化。已将其归类于不能确定意义的变异。","BRCA2-51056":"基于下列一个或多个标准，认为这个变异可能是良性变异或是良性变异。这是一个保守的变化，它发生在蛋白保守性低的位置，多个生物信息学算法预测是良性变异，和/或总体频率与疾病频率不一致。","BRCA2-51050":"该变异在cDNA水平上被表示为BRCA2 c.10151G>A，在蛋白水平上被表示为p.Arg3384Gln （R3384Q），在27号外显子上引起精氨酸到谷氨酰胺（CGA>CAA）的改变。据我们所知，该变异尚未在文献中作为突变或一个良性多态性报道。在大约6500个欧洲和非洲裔美国人血统个体的NHLBI基因组测序项目中没有发现BRCA2 Arg3384Gln的变化，这表明在这些人群中这种变异不是一个常见的良性变异。由于精氨酸和谷氨酰胺在一些性能上的区别，这被认为是半保守的氨基酸替换，并且可能影响蛋白的完整性。BRCA2 Arg3384Gln改变的是中等保守的跨物种位置，并且不是位于已知的功能域。生物信息学分析预测该变异不太可能改变蛋白的结构或功能。基于当前可用信息，尚不清楚BRCA2 Arg3384Gln是一个致病相关突变或一个良性变异。","BRCA2-219896":" 序列变化发生在BRCA2mRNA的第7内含子，没有直接改变编码区的氨基酸序列。但这一序列变化影响了受体剪切位点附近的一个保守的核苷酸。在群体数据库中未见可以发现该变异（no rsID, 0.02%）。据报道，在一位有乳腺癌家族史的患者体内可以发现此变异（PMIS: 22505045）。算法软件预测此内含子内的变异可能影响mRNA的正常剪切，而且，针对患者的淋巴母细胞系的mRNA分析结果显示，BRCA2 mRNA被异常剪切（PMID: 22505045）。但是异常mRNA转录体的累积水平太低，以至于我们不能确定它是否会影响BRCA2蛋白的功能。总之，此稀有的错义突变可能会引起异常剪切，但其临床意义不明确，转录体的分离研究也未完成。基于上述原因，它被划分为意义未明变异。","BRCA2-52181":"此变异在cDNA水平被命名为BRCA2 c.676A>G，在蛋白水平被命名为p.Thr226Ala （T226A），导致发生由苏氨酸到丙氨酸的突变（ACT>GCT）。该变异也被称为BRCA2 904A>G。据我们所知，在文献中没有对该变异是致病性或良性变异的描述。在NHLBI 外显子组研究项目中，在大约6500欧洲和非洲裔美国人血统个体中没有发现该变异位点，表明在这些群体中该变异位点不是普通的良性变异。由于苏氨酸与丙氨酸在极性，电荷，侧链大小和其他性质的差异，该变异被认为是一个非保守的氨基酸替换。BRCA2 Thr226Ala的氨基酸变化位置是非保守的，在一个未知的功能区域（Borg 2010）。计算分析预测该变异体不太可能改变蛋白结构和功能。根据当前可用信息，尚不清楚该变异是致病突变还是良性突变。该变异是意义不明确变异。","BRCA2-52184":"该变异为BRCA2蛋白序列第2266位密码子发生组氨酸取代天冬酰胺的突变（p.Asn2266His）。天冬酰胺残基适度保守，天冬酰胺与组氨酸在物理化学性质方面有微小差异。群体数据库中没有该变异条录（ExAC no frequency）。据报道，在乳腺癌信息核心数据库中受乳腺癌和卵巢癌影响的个体发现该变异（PMID: 10923033）。ClinVar数据库包含该变异，变异编号为52184。开发算法预测该错义突变对蛋白结构和功能的影响，但预测结果与错义突变潜在的影响不一致（SIFT: \"Deleterious\"; PolyPhen-2: \"Probably Damaging\"; Align-GVGD: \"Class C0\"）。总之，此稀有错义突变对蛋白功能的影响不清楚，该变异为意义不明确变异。","BRCA2-52183":"该变异为BRCA2蛋白序列第2262位密码子发生精氨酸取代蛋氨酸的突变（p.Met2262Arg）。蛋氨酸残基适度保守，蛋氨酸与精氨酸在物理化学性质方面有适度差异。群体数据库中没有该变异条录（ExAC no frequency）。据报道，至少在一个受乳腺癌、腹膜癌或输卵管癌个体上发现该变异（PMID: 22711857）。据报道，该变异在乳腺癌信息核心数据库个体上发现（PMID: 10923033）。ClinVar数据库包含该变异，变异编号为52183。算法预测此错义突变对蛋白结构与功能有影响 （SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD） ，所有的预测暗示此变异可能为良性突变，但这些预言还没有被功能研究所证实。总之，此稀有错义突变对蛋白功能的影响不清楚，该变异为意义不明确变异。","BRCA1-125513":"此致病性变异，在cDNA水平命名为BRCA1 c.1812delA，蛋白水平命名为 p.Ala605HisfsX7 （A605HfsX7）。未突变序列为CAAA{A}GCAC，括号内为缺失核苷酸。缺失引起移码突变，第605号密码子由丙氨酸变为组氨酸，在新读码框的7号密码子处产生一个早熟的终止密码子。由于蛋白截短和无义突引起的mRNA损伤，此变异引起正常蛋白功能的缺失。尽管没有相关文献报道，此变异仍被定义为致病性变异。","BRCA2-220894":"此变异（p.Ser521Pro）是在BRCA2蛋白的第521位密码子处由脯氨酸替换了丝氨酸。丝氨酸残基中度保守，并且与脯氨酸在生理化学性质方面存在中等差异。在群体数据库中没有发现该变异（ ExAC no frequency），也未见相关文献报道此变异。脯氨酸残基在哺乳类动物间相对保守，暗示着这一错义突变可能不会对蛋白功能产生不利影响。另外，算法软件预测该错义突变可能会对蛋白的结构和功能产生影响（SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD）。所有预测都显示此变异可能是良性变异，但尚没有功能研究方面的文献报道可以肯定这些推测。总之，此稀有的错义突变被预测可能不会影响蛋白功能或致病，但目前还没有足够的证据支持这一推测。因此它被认为意义未明变异。","BRCA2-182176":"该变异表示为BRCA2 IVS5+5G> T或c.475+5G> T，为BRCA2基因的5号内含子+5的位置发生G> T核苷酸替换。替换发生的位置为进化保守区。多种软件预测该变异会弱化附近的剪切供体功能，并可能导致异常的基因剪切。在NHLBI外显子测序项目中的6,500名欧洲和非洲裔个体中未发现该变异，表明它不是这些人群中常见的良性变异。根据现有信息，该变异被归类为意义不明确变异。","BRCA2-182177":"该变异在cDNA的水平表示为BRCA2 c.517G>C，在蛋白质水平表示为p.Gly173Arg （G173R），即一个甘氨酸密码子变为精氨酸密码子（GGT>CGT），之前曾被表示为BRCA2 745G>C，在某患者中发现该变异（Hondow 2011）。BRCA2 Gly173Arg变异在NHLBI外显子测序项目中的6,500名欧洲和非洲裔个体中未发现该变异，表明它不是这些人群中常见的良性变异。甘氨酸和精氨酸的极性、电荷、分子大小等理化性质都不同，这个氨基酸替换为非保守型替换。替换发生的位置处于序列的进化可变区，非功能区。不同软件分析该变异对蛋白影响，结果互相有差异。根据现有信息，还不清楚该变异是致病性还是良性，故分类为意义不明确变异","BRCA2-182175":"该突变在cDNA水平被表示为c.452T>C，在蛋白水平被表示为p.Val151Ala，它在第5位外显子发生了由缬氨酸到丙氨酸的改变（GTA>GCA）。据我们所知，目前还没有关于该变异是突变还是良性多态性的文献报道。在包括大约6500个欧洲和非裔美国人NHLBI外显子组（NHLBI Exome Variant Server）测序数据中，并未发现BRCA2 Val151Ala变异，这表明在这个群体中，该变异并非一种常见的良性变异。由于缬氨酸和丙氨酸具有相同的理化特性，它被认为是保守的氨基酸替换，不太可能会影响蛋白质的完整性。一些算法软件也预测该突变不会影响蛋白质的结构和功能。基于现有信息，我们不确定BRCA2 Val151Ala是致病性突变还是良性变体。","BRCA2-51936":"该序列变化在BRCA2蛋白的1928密码子处，赖氨酸取代谷氨酸（p.Glu1928Lys）。谷氨酸残基保守性低，在谷氨酸和赖氨酸之间有小的物理化学差异。该变异不存在于population databases中（ExAC no frequency）。该变异已在乳腺癌信息核心数据库内的个体中有过报道（PMID: 10923033）。然而，在这些个体中的一个个体内发现了BRCA1基因中的一个致病等位基因，这表明在该个体中BRCA2中的这个c.5782G>A替换不是疾病的原发性病因。ClinVar中有一个该变异的条目（Variation ID: 51936）。从多种哺乳动物中发现赖氨酸残基，这表明错义变化不影响蛋白质的功能。已开发的来预测错义变化对蛋白质结构和功能的影响的算法（SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD），都表明这个变异可能是可以容忍，但是这些预测还没有被已发表的功能研究所证实。总之，这是一个罕见的预测不会影响蛋白质功能或引起疾病的错义变化，然而当前证据还不足以给出决定性结论。因此，它已被归类为不确定意义的变异。","BRCA2-38185":"该变异为BRCA2 c.8755-9T>C或IVS21-9T>C，包含BRCA2基因21号内含子9号位T>C的氨基酸替换。使用替代命名，这个变异将被定义为BRCA2 8983-9T>C。多个生物信息学模型预测该变异损害附近的天然受体位点，可能造成异常基因剪接；然而在缺乏RNA或功能的研究中，该变异的实际效应还不清楚。据我们所知，该变异尚未在文献中以致病性或良性发表。在大约6500个欧洲和非洲裔美国人血统个体的NHLBI基因组测序项目中没有发现BRCA2 c.8755-9T>C的变化，这表明在这些人群中这种变异不是一个常见的良性变异。胸腺嘧啶核苷酸（T）是可变的，不是保守的。基于当前可用的信息，不能确认BRCA2 c.8755-9T>C是致病相关突变或良性变异。我们认为它是还不能确定意义的变异。","BRCA2-38186":"该变异在cDNA水平上表示为BRCA2 c.8764A>G，在蛋白水平上p.Ser2922Gly （S2922G），导致了由丝氨酸到甘氨酸 （AGT>GGT）的变化。据我们所知，该变异尚未在文献中以致病性或良性发表。在NHLBI基因组测序项目中没有观察到BRCA2 Ser2922Gly有显著地等位基因频率。由于丝氨酸和甘氨酸在极性、电荷、大小和其他性能上的不同，这种变化被认为是不保守的氨基酸取代。BRCA2 Ser2922Gly发生在具有类似的丝氨酸属性跨物种耐受性，并且定位于DNA结合结构域的位置（Borg 2010）。生物信息学分析预测该变异可能会破坏蛋白的结构和功能。根据当前可用信息，尚不能确定BRCA2 Ser2922Gly是致病相关突变或良性变异。我们认为该变异尚不能确认其意义。","BRCA1-37459":"此变异的等位基因被预测编码无功能的截短蛋白。","BRCA2-52191":"该变异被认为是良性或可能是良性，基于以下一个或几个标准：它是一个保守的突变、它发生在蛋白质一个非保守的位置、它被多种算法预测为良性、或者携带该突变的人群中与疾病无关。该突变是BRCA2蛋白的2268位密码子发生了由精氨酸到赖氨酸的替换（p.Arg2268Lys）。精氨酸残基高度保守，它和赖氨酸有很小的理化特性差异。该突变出现在人类外显子数据库中（rs80358906, 0.07%），同时在乳腺癌病例以及乳腺癌核心数据库中也曾被报道过（PMID: 22682623, 22034289）。可是，在那个病例中致病基因被发现是在BRCA1基因中，这就表明c.6803G>A突变可能不是引起疾病的主要原因。ClinVar数据库中有关于该突变的收录条目（Variation ID: 52191）。预测错义突变对蛋白质结构和功能影响的算法软件表明，该突变可能不会对蛋白产生潜在的影响。总之，这是一个对蛋白质功能存在不确定影响的罕见错义突变。没有迹象表明该突变会引起疾病，但是现在没有足够的证据证明该结论。因此，我们认为它是意义未明变异。","BRCA2-38193":"根据Plon等2008年提出的多因素分析可能性的后验概率及阈值设定（PMID: 18951446），国际癌症研究机构（IARC）认为该变异基于class1的后验概率为0.00000178，良性变异。这个序列变化在BRCA2蛋白的2973密码子处，发生了从精氨酸到半胱氨酸的变化（p.Arg2973Cys）。精氨酸残基保守性中等，在精氨酸和半胱氨酸之间有较大的理化性质差异。这个变异已在乳腺癌信息核心数据库的病人中有过报道（PMID: 10923033），并存在于population databases中（rs45469092, <0.01%）。ClinVar中有这个变异的条目 （RCV000031776, RCV000163016）。基于从一个大的数据库中测试个人得到的遗传证据，进行多因素的可能性分析，预测这种变种是中性的或无临床意义。资料显示携带有这种变异的个体的个人和家族癌症史都很低，而且在受测家庭中这个变异没有与疾病共分离（PMID: 17924331, 23108138, 21990134）。实验研究表明这个错义改变不影响BRCA2蛋白的同源重组修复或细胞分裂相关活动（PMID: 18451181, 23108138, 22771033）。由于这些原因，该变异已被分类为可能的良性突变。","BRCA1-37450":"该变异为BRCA1 c.213-12A>G或IVS4-12A>G，变异位点为BRCA1基因第4内含子上第12个核苷酸，从A突变为G。该变异也被定义为BRCA1 c.332-12A>G 或 IVS5-12A>G。该变异被观察到与乳腺癌和卵巢癌有关，包括在一个大家庭中，致病变异对多个个体的影响（Hoffman 1998, Meindl 2002, Thirthagiri 2008, Foretova 2010, de Juan Jimenez 2013, Kang 2015）。虽然电子剪切模型预测该变异无影响或无变化，但是RNA研究证明，在第5号外显子上游添加11个核苷酸导致产生一个隐秘剪切位点（Hoffman 1998, Men??ndez 2012）。该变异11个核苷酸的添加导致产生一个过早出现的终止密码子的移码突变。在NHLBI 外显子组研究项目中，在大约6500欧洲和非洲裔美国人血统个体中没有发现该变异位点，表明在这些群体中该变异位点不是普通的良性变异。Adenine （A） nucleotide的氨基酸变化位置在不同物种中是非保守的。根据当前可用信息，我们认为该变异为致病突变。","BRCA2-216238":"该变异是BRCA2蛋白的3348位密码子发生了由天冬酰胺到丝氨酸的替换（p.Asn3348Ser）。天冬酰胺残基具有一定的保守性，它和丝氨酸的理化特性具有较小的差异。该变异没有相关病例的文献报道，但它存在于人类外显子数据库中（no rsID, <0.01%）。一些算法软件预测，该错义突变可能不会对蛋白质的结构和功能有潜在影响。而，丝氨酸残基存在于多种哺乳动物中，也表明该错义突变可能不会对蛋白质的功能产生不利影响。总之，这是一个对蛋白质功能存在不确定影响的罕见错义突变。我们认为它是意义未明变异。","BRCA2-38192":"变异的等位基因预测编码截短的非功能性的蛋白。这个缺失一个核苷酸的变异在cDNA水平上被表示为BRCA2 c.8904delC，在蛋白水平上被表示为p.Val2969CysfsX7 （V2969CfsX7）。正常的序列为CAAC{C}GTGT，变异序列缺失大括号内的一个碱基。该缺失造成移码突变，导致2969号密码子发生从缬氨酸到半胱氨酸的改变，并且在新阅读框的位置7创建了一个提前终止密码子。预测这个变异将通过蛋白质截短或无义介导的mRNA衰变造成正常蛋白质功能的损失。BRCA2 c.8904delC，之前被报道为9132delC，已在遗传性乳腺癌和/或卵巢癌的家庭（Claes 2004, Frank 1998）中 ，多个患有前列腺癌个人史的个体（Castro 2013, Willem-Jones 2012, Kote-Jarai 2011）中观察到。在比利时人群中该变异被报道为复发性变异（Janavicus 2010, Claes 2004），同时认为是致病相关突变。","BRCA2-216239":"该变异是BRCA2蛋白的3387位密码子发生了苏氨酸到丝氨酸的替换（p.Thr3387Ser）。苏氨酸残基具有弱保守性，它和丝氨酸的理化特性具有较小的差异。该变异还没有相关文献报道过，也不存在于人类外显子数据库中。在通用突变体数据库中，该变异曾在一个病例中被报道过（PMID: 22144684）。一些算法软件预测该错义突变对蛋白质结构和功能的影响是可以被接受的，但是这些预测还没有得到相关研究的证实。总之，这是一个预测不会影响蛋白质功能或引起疾病的新的错义突变。然而，现有证据不足以证明以上结论。我们认为它是意义未明变异。","BRCA1-37452":"该变异在cDNA水平上命名为BRCA1 c.2155A>G，在蛋白水平上命名为p.Lys719Glu （K719E），导致由丝氨酸突变成谷氨酸（AAA>GAA）。该变异体也被定义为BRCA1 2274A>G。据我们所知，文献中没有对该变异是致病性还是良性变异的描述。在NHLBI 外显子组研究项目中，在0.1%（5/4406） 非洲裔美国人中观察到等位基因频率。由于丝氨酸与谷氨酸在极性，电荷，侧链大小和其他性质的差异，该变异被认为是一个非保守的氨基酸替换。BRCA1 Lys719Glu的氨基酸变化位置是非保守的，在DNA结合区和一个已知和多种蛋白相互作用的区域（Narod 2004, Paul 2014）。计算分析预测该变异不太可能改变蛋白结构和功能。根据当前可用信息，尚不清楚BRCA1 Thr276Arg变异是致病突变还是良性突变。该变异是意义不明确变异。","BRCA2-55935":" 在提交过程中，此变异被预测可能具有致病性。","BRCA2-38194":"基于下列一个或多个标准，认为这个变异可能是良性变异或是良性变异。这是一个保守的变化，它发生在蛋白保守性低的位置，多个生物信息学算法预测是良性变异，和/或总体频率与疾病频率不一致。","BRCA1-37451":"该致病突变在cDNA水平上命名为BRCA1 c.2138C>G，在蛋白水平上命名为p.Ser713Ter （S713X）。该替补碱基产生一个无义突变，导致发生由丝氨酸到一个过早出现的终止密码子的变化（TCA>TGA），被预测可能通过产生截短蛋白或无义介导的mRNA降解引起蛋白功能的缺失。该变异先前报道也被称为BRCA1 2257C>G，已经被报道在多个有乳腺癌个人史或卵巢癌家族史的个体中发现该变异体（Vaziri 2001, Finkleman 2012, Litton 2012, Monk 2015），该变异被认为是致病突变。","BRCA1-37454":"根据Plon等2008年提出的多因素分析可能性的后验概率及阈值设定（PMID: 18951446），国际癌症研究机构（IARC）对该变异的分类等级为Class 1，良性变异，其后验概率为0.000000000317。该变异为良性变异或可能良性变异，鉴定标准包括以下几条中的一条或多条：氨基酸变化为保守性改变，发生位点处于蛋白非进化保守区域，多个算法软件预测该变异为良性变异，群体中该基因型未显示与疾病相关。","BRCA2-52199":"该变异为良性变异或可能良性变异，鉴定标准包括以下几条中的一条或多条：氨基酸变化为保守性改变，发生位点处于蛋白非进化保守区域，多个算法软件预测该变异为良性变异，群体中该基因型未显示与疾病相关。","BRCA2-182179":"该变异为BRCA2蛋白的227位氨基酸由丙氨酸变为缬氨酸（p. Ala227Val）。丙氨酸残基和缬氨酸残基的理化性质相似，该替换为保守性替换。替换发生的位置处于蛋白序列的进化非保守区，非功能区。软件分析该变异不会对蛋白的结构和功能产生破坏影响。Garibay （2014）通过软件分析和体外实验认为该变异不影响mRNA的剪切过程。在NHLBI外显子测序项目中，没有发现该变异的明显频率，表明不是一个常见的良性变异。根据现有信息，尚不确定该变异为致病相关变异还是良性变异，因而被分类为意义不明确变异。","BRCA2-38191":"基于下列一个或多个标准，认为这个变异可能是良性变异或是良性变异。这是一个保守的变化，它发生在蛋白保守性低的位置，多个生物信息学算法预测是良性变异，和/或总体频率与疾病频率不一致。","BRCA1-37456":"此变异为BRCA1基因上两个核苷酸的缺失，在在cDNA水平被命名为c.2210_2211delCA，在蛋白水平被命名为p.Thr737SerfsX2（T737SfsX2）。正常序列为GAAA{CA}GTTA，括弧内的CA为缺失碱基。碱基缺失引起的移码突变，导致在第737号密码子处由苏氨酸突变成丝氨酸，同时在新读码框的第2位处产生了一个提前出现的终止密码子。该变异被预测可能通过产生截短蛋白或无义介导的mRNA降解引起蛋白功能的缺失。BRCA1 c.2210_2211delCA也被称为c.2329delCA，已经在一个患有卵巢癌和双侧乳腺癌病人上发现该变异体 （Frank 1998）。该变异为致病突变。","BRCA2-182178":"该变异在cDNA的水平表示为BRCA2 c.589T>G，在蛋白质水平表示为p.Ser197Ala （S197A），即7号外显子上一个丝氨酸密码子变为丙氨酸密码子（GTA>GCA）。目前该变异未见文献报道。在NHLBI外显子测序项目中的6,500名欧洲和非洲裔个体中未发现该变异，表明它不是这些人群中常见的良性变异。丝氨酸和丙氨酸的理化性质差异较大，这个氨基酸替换为半保守型替换，替换发生的位置处于序列的进化保守区，非功能区。不同软件分析该变异对蛋白影响，结果都表明该变异可能会破坏蛋白的结构和功能。根据现有信息，还不确定该变异是致病性还是良性，故分类为意义不明确变异。","BRCA1-209299":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.01049（亚洲人种） （2012-04-30）。","BRCA2-51925":"该变异在cDNA水平上被表示为BRCA2 c.5741G>C，在蛋白水平上被表示为p.Ser1914Thr （S1914T），导致从丝氨酸到苏氨酸的改变（AGC>ACC），使用替换命名法，该变异将被定义为BRCA2 5969G>C对有乳腺癌和/或卵巢癌的个人和/或家庭史进行BRCA1/2测试，在1/1,153病人中观察到该变异（Caux-Moncoutier 2011）。在NHLBI外显子测序项目中没有观察到BRCA2 Ser1914Th显著等位基因频率。由于丝氨酸和苏氨酸有相似的性能，这被认为是一个保守的氨基酸替换。BRCA2 Ser1914Thr发生在一个不保守的位置，定位于RAD51结合区（Roy 2011）。生物信息学分析预测该变异不太可能改变蛋白的结构或功能。基于当前可用信息，尚不明确BRCA2 Ser1914Thr是致病相关突变或良性变异。我们认为该变异是未确定意义的变异。","BRCA1-209298":"该变异临床意义分级为Class 1，良性变异。在远系样品测试中该基因型频率>1%，1000人基因组研究中显示该基因型频率为0.01748（亚洲人种）（2012-04-30）。","BRCA2-52590":"该序列变化在BRCA2蛋白的2815密码子处，异亮氨酸取代缬氨酸（p.Val2815Ile）。缬氨酸残基高度保守，在缬氨酸和异亮氨酸之间有小的物理化学差异。该变异不存在于population databases中（ExAC no frequency），也没有在患BRCA2相关的疾病的个体中有文献报道。ClinVar中有一个这个变异的条目（Variation ID: 52590）。已开发的预测错义突变对蛋白质结构和功能效果的算法与这个错义突变造成的潜在影响不相符（SIFT：“可容许的”；PolyPhen-2：“可能有害”；Align-GVGD：“等级C0”）。总之，这是一个对蛋白功能的影响不确定的罕见错义变化。已将其归类于不能确定意义的变异。","BRCA2-38176":"这个序列变化在BRCA2蛋白的289密码子处，天冬氨酸取代天冬酰胺（p.Asn289Asp）。天冬酰胺残基保守性中等，在天冬氨酸和天冬酰胺之间有小的理化性质差异。该变异已在文献中报道，并存在于population databases中（rs766173, <0.01%）。ClinVar中有该变异的条目（RCV000031759, RCV000164485）。该变异已在乳腺癌个体中有报道（PMID: 25896959, 24853695）。然而，在这些个体中也鉴定出BRCA2基因一个致病相关突变（c.5864C>A, p.Ser1955*），这表明在这些个体中BRCA2上的c.865A>G替换并不是疾病的原发性原因。已开发的预测错义突变对蛋白质结构和功能效果的算法与这个错义突变造成的潜在影响不相符（SIFT：“可容许的”；PolyPhen-2：“可能有害”；Align-GVGD：“等级C0”）。总之，这是一个对蛋白功能的影响不确定的罕见错义变化。已将其归类于不能确定意义的变异。","BRCA2-38177":"该序列改变在2893密码子处创建了一个提前终止密码子（p.Gln2893*）。预测其将导致蛋白产物的缺失或破坏。已知BRCA2截短变异是致病相关突变。这个特殊的截短已在一个乳腺癌家庭中有过报道（PMID: 9609997）。由于这些原因，该变异被分类为致病相关突变。","BRCA2-52599":"该序列变化在BRCA2蛋白的2828密码子处，缬氨酸取代异亮氨酸（p.Ile2828Val）。异亮氨酸残基中等保守，在异亮氨酸和缬氨酸之间有小的物理化学差异。该变异存在于population databases中（rs80359098, ExAC <0.01%）。该变异已在患有乳腺癌/卵巢癌的个体中有文献报道（PMID: 16826315, 21156238, 24916970）。该变异尚无分离研究。该变异在文献中也被称为c.8710A>G。ClinVar中有一个这个变异的条目（Variation ID: 52599）。从多种哺乳动物中发现缬氨酸残基，这表明错义变化不影响蛋白质的功能。此外，已开发的来预测错义变化对蛋白质结构和功能的影响的算法（SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD），都表明这个变异可能是可以容忍，但是这些预测还没有被已发表的功能研究所证实。总之，这是一个被预测不会影响蛋白功能的罕见错义变化。已在人群和受影响个体中报道过该变异，但是可用的信息仍不足以确定它在疾病中的作用。因此，该变异被归类为不能确定意义的变异。","BRCA2-52598":"该序列改变在BRCA蛋白的283密码子处，缬氨酸取代异亮氨酸（p.Ile283Val）。异亮氨酸残基保守性低，在异亮氨酸与缬氨酸之间有小的物理化学差异。该变异已在文献中被报道，不存在于population databases中。该序列改变被报道在一个患乳腺癌和/或卵巢癌的个体中（PMID: 23635950）。该序列改变在乳腺癌信息核心数据库（PMID: 10923033）和通用突变数据库（PMID: 22144684）中的病人中有报道。尚不确定该变异是否与疾病分离。ClinVar有一个这个变异的条目（RCV000077440）。已开发的来预测错义变化对蛋白质结构和功能的影响的算法（SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD），都表明这个变异可能是可以容忍，但是这些预测还没有被已发表的功能研究所证实。总之，这是已报道在受影响的个人中，而且在普通人群中没有观察到的罕见错义变化。它已被归类为不能确定意义的变异。","BRCA2-216250":"该变异为BRCA2蛋白序列的183位氨基酸由丝氨酸变为天冬酰胺（p.Ser183Asn）。脯氨酸为弱保守性氨基酸，和天冬酰胺残基之间的理化性质差异较小。该变异在人群数据库中无记录，目前尚未见文献报道。算法软件预测该错义突变对蛋白质结构和功能的影响（SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD），结果都显示该变异可能为有害突变，但是这些预测结果没有功能研究证实。该变异被分类为意义不明确变异。","BRCA2-51928":"该序列变化在BRCA2蛋白的1918密码子处，精氨酸取代组氨酸（p.His1918Arg）。组氨酸残基保守性低，在精氨酸和组氨酸之间有小的物理化学差异。该变异存在于population databases中（rs80358804, ExAC <0.01%），但是尚未在文献中有过报道。该序列变化在乳腺癌信息核心数据库内有病人被报道（PMID: 10923033）。ClinVar中有一个这个变异的条目（Variation ID: 51928）。已开发的来预测错义变化对蛋白质结构和功能的影响的算法（SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD），都表明这个变异可能是可以容忍，但是这些预测还没有被已发表的功能研究所证实。总之，预测该变异是一个不会影响蛋白功能或引起疾病的罕见错义变化。然而当前证据还不足以给出决定性结论。因此，它已被归类为不确定意义的变异。","BRCA2-52592":"该变异在cDNA水平上被表示为BRCA2 c.8452G>A，在蛋白水平上被表示为p.Val2818Ile （V2818I），造成19号外显子上从缬氨酸到异亮氨酸的改变（GTT>ATT）。这个变异，用替换命名法也被表示为BRCA2 c.8680G>A，已在至少一个乳腺癌和/或卵巢癌家庭中被鉴定出来（Capalbo 2006）。在大约6500个欧洲和非洲裔美国人血统个体的NHLBI基因组测序项目中没有发现BRCA2 Val2818Ile的变化，这表明在这些人群中这种变异不是一个常见的良性变异。由于缬氨酸和异亮氨酸有相似的性能，这被认为是一个保守的氨基酸替换。BRCA2 Val2818Ile改变的位置是跨物种中等保守的位置，并定位于DNA结合区域（Roy 2011, UniProt）。关于该变体可具有对蛋白质的结构和功能，生物信息学分析是不一致的，但倾向于良性，并且已发表的计算模型也预测该变体是中性（Karchin 2008），基于当前可用信息，尚不明确BRCA2 Val2818Ile是致病相关突变或良性变异。","BRCA2-51927":"根据Plon等2008年提出的多因素分析可能性的后验概率及阈值设定（PMID: 18951446），国际癌症研究机构（IARC）认为该变异基于class1的后验概率为0.00000575，良性变异。该变异发现于BRCA1-BRCA2,BR-OV-HEREDIC,HEREDICANCER,PANC-HEREDIC panel（s）。","BRCA2-52594":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.04675（非洲人）（2012-04-30）。","BRCA2-216242":"该序列变化在BRCA2蛋白的941密码子处，甲硫氨酸取代缬氨酸（p.Val941Met），缬氨酸残基中等保守，在缬氨酸和甲硫氨酸之间有小的物理化学差异。该变异在文献中已被报道过，存在于population databases中。已在两个家庭的乳腺癌成员中被观察到，但是还没有充足的证据得出该变异与疾病相分离（PMID: 21810505）。已开发的预测错义突变对蛋白质结构和功能效果的算法与这个错义突变造成的潜在影响不相符（SIFT：“有害”；PolyPhen-2：“可能有害”；Align-GVGD：“等级C0”）。总之，这是一个对蛋白功能的影响不确定的罕见错义变化。已将其归类于不能确定意义的变异。","BRCA1-37449":" 此变异被称为 BRCA1 c.213-11T>G or IVS4-11T>G，在BRCA1基因的第4内含子的-11位处，发生T >G的碱基替换。在有关文献中，它也被称为as BRCA1 c.332-11T>G and BRCA1 IVS5-11T>G。RNA 和minigene迷你基因分析实验显示，BRCA1 c.213-11T>G变异通过激活典型的受体剪切位点引起异常基因剪切，产生了一个提前终止密码子，从而导致无义介导的mRNA降解或异常蛋白的产生（Bonnet 2008, Colombo 2013）。据报道，此变异在几例有乳腺癌或卵巢癌家族史的患者体内被检测到，同时也显示与疾病共分离（Friedman 1994, Musolino 2005, John 2007, Smith 2011, Colombo 2013, Song 2014, Wong-Brown 2015）。它被认为是致病性变异。","BRCA2-216240":"此变异（p.His763Asp）是在BRCA2蛋白的第763位密码子处由天冬氨酸替换了组氨酸。组氨酸残基适度保守，并且与天冬氨酸在生理化学性质方面存在中等差异。在群体数据库中没有发现该变异，未见相关此变异的文献报道。 关于此错义突变是否会影响蛋白的结构和功能，算法软件预测的结果与可能的潜在影响不一致（SIFT: \"Tolerated\"; PolyPhen-2: \"Possibly Damaging\"; Align-GVGD: \"Class C0\"）。总之，尚不确定此稀有错义突变是否会影响蛋白的功能，因此，它被划分为意义未明变异。 1394_BRCA2_VariationID_216243此变异（p.Glu97Asp）是在BRCA2蛋白的第97位密码子处由天冬氨酸替换了谷氨酸。谷氨酸残基高度保守，并且与天冬氨酸在生理化学性质方面存在较小差异。在群体数据库中没有发现该变异，也未见相关此变异的文献报道。 关于此错义突变是否会影响蛋白的结构和功能，算法软件预测的结果与可能的潜在影响不一致（SIFT: \"Tolerated\"; PolyPhen-2: \"Possibly Damaging\"; Align-GVGD: \"Class C0\"）。总之，尚不确定此稀有错义突变是否会影响蛋白的功能，因此，它被划分为意义未明变异。","BRCA2-216241":"该变异为BRCA2蛋白序列的891位氨基酸由缬氨酸变为亮氨酸（p.Val891Leu）。缬氨酸为弱保守性氨基酸，和亮氨酸残基之间的理化性质差异较小。该变异在人群数据库中有记录（no rsID, 0.03%），尚未见文献报道。算法软件预测该错义突变对蛋白质结构和功能的影响，其结果（SIFT: \"Deleterious\"; PolyPhen-2: \"Probably Damaging\"; Align-GVGD: \"Class C0\"）不一致。在多种哺乳动物中都发现该位点为亮氨酸，表明缬氨酸变为亮氨酸的替换不会损坏蛋白的功能。总之，尽管没有证据显示该变异致病，但是也没有充分的证明其无害。该变异被分类为意义不明确变异。","BRCA2-216246":"该序列变化在BRCA2蛋白的1568密码子处，天冬酰胺取代赖氨酸（p.Lys1568Asn）。赖氨酸残基保守性低，在赖氨酸和天冬氨酸之间有中等物理化学差异。该变异还未在文献中发表过，不存在于population databases中。已开发的来预测错义变化对蛋白质结构和功能的影响的算法（SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD），都表明这个变异可能是可以容忍，但是这些预测还没有被已发表的功能研究所证实。总之，预测该变异是不会影响蛋白功能或引起疾病的罕见错义变化。然而当前证据还不足以给出决定性结论。因此，它已被归类为不确定意义的变异。","BRCA2-216247":"该序列变化在BRCA2蛋白的1664密码子处，苏氨酸取代异亮氨酸（p.Ile1664Thr）。异亮氨酸残基保守性低，在异亮氨酸和苏氨酸之间有中等物理化学差异。该变异尚未在文献中报道，不存在于population databases。已开发的来预测错义变化对蛋白质结构和功能的影响的算法（SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD），都表明这个变异可能是可以容忍，但是这些预测还没有被已发表的功能研究所证实。从多种哺乳动物中发现苏氨酸残基，这表明错义变化不影响蛋白质的功能。总之，这是一个罕见的预测不会影响蛋白质功能或引起疾病的错义变化，然而当前证据还不足以给出决定性结论。因此，它已被归类为不确定意义的变异。","BRCA2-216244":" 此变异（p.Gln1063Leu）是在BRCA2蛋白的第1063位密码子处由亮氨酸替换了谷氨酰胺。谷氨酰胺残基适度保守，并且与亮氨酸在生理化学性质方面存在中等差异。在群体数据库中没有发现该变异（ ExAC no frequency），也未见相关文献报道此变异。算法软件预测该错义突变可能会对蛋白的结构和功能产生影响（SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD）。所有预测都显示此变异可能是良性变异，但尚没有功能研究方面的文献报道可以肯定这些推测。总之，此稀有的错义突变可能不会存在差异影响蛋白功能或致病，但目前还没有足够的证据支持这一推测。因此它被认为意义未明变异。","BRCA2-216245":" 此变异（p.His1332Tyr）是在BRCA2蛋白的第1332位密码子处由酪氨酸替换了组氨酸。组氨酸残基适度保守，并且与酪氨酸在生理化学性质方面存在中等差异。在群体数据库中没有发现该变异（ ExAC no frequency），也未见相关文献报道此变异。酪氨酸残基在哺乳类动物间相对保守，暗示着这一错义突变可能不会对蛋白功能产生影响。另外，算法软件预测该错义突变可能会对蛋白的结构和功能产生影响（SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD）。所有预测都显示此变异可能是良性变异，但尚没有功能研究方面的文献报道可以肯定这些推测。总之，此稀有的错义突变可能不会存在差异影响蛋白功能或致病，但目前还没有足够的证据支持这一推测。因此它被认为意义未明变异。","BRCA1-37441":"根据Plon等2008年提出的多因素分析可行性的后验概率及阈值设定（PMID: 18951446），国际癌症研究机构对该变异的分类等级为Class 1，良性变异，其后验概率为0.000194。根据以下一条或多条鉴定标准，此变异被认为是良性变异或可能良性变异：氨基酸变化为一个保守性改变，发生位点处于蛋白保守区域。多个算法软件预测此变异是良性变异，群体中该基因型未显示与疾病相关。","BRCA1-37440":"此变异（p.Arg7Cys）是在BRCA1蛋白的第7位密码子处由半胱氨酸替换了精氨酸。精氨酸残基中度保守，并且与半胱氨酸在生理化学性质方面存在较大差异。在群体数据库中可以发现该变异（rs80356994, ExAC <0.01%）。据报道，在几位乳腺癌或卵巢癌患者体内均可以发现此变异（PMID: 20859677, 22684231, 23192404, 23961350, 21918854, 20859677）。ClinVar含有此变异的条目（Variation ID: 37440）。实验研究结果显示此变异没有破坏BRCA1蛋白间相互作用的基本功能或体外的酶活性（PMID: 16403807）。总之，此稀有的错义突变被预测不会影响蛋白功能或致病，但目前还没有足够的证据肯定这一推测。因此它被划分为意义未明变异。","BRCA2-38183":"没有充足的证据确定临床意义。变异等位基因产生r.8755_8953del，r.8755_9004del和全长的转录本。该c.8755-1G> BRCA2基因变异已报告至少有10个人患有与BRCA2相关的癌症，并且从3个家庭中分离出3个受疾病影响的亲属 （Wagner 1999, Machackova 2008, Breast Cancer Information Core database, www.research.nhgri.nih.gov/bic/）。它没有进行大数量人口研究。这个变异发生在剪接共有序列的不变区（+/- 1,2），体外实验表明该变异造成22号外显子的跳跃，导致早熟的终止密码子和异常或缺失的蛋白（Machackova 2008, Colombo 2013）。BRCA2基因作用的杂合缺失是遗传性乳腺癌和卵巢癌的一种疾病机制（HBOC）。总之，基于对蛋白质影响的预测，隔离研究，在受影响的个体中的流行病学研究，这个变异满足了我们的标准，以常染色体显性方式，将其分类为HBOC致病相关突变。","BRCA2-216248":" 序列改变发生在BRCA2mRNA的第11外显子处缺失6个核苷（c.5045_5050delGTCAGA），从而导致产生缺失2个氨基酸的BRCA2蛋白（p.Ser1682_Gln1683del），但保留了读码框的完整性。未见相关此变异的文献报道，也没有在群体数据库中发现此变异。总之，尚不确定此稀有的读码框内缺失突变是否会影响蛋白的功能，因此，它被划分为意义未明变异。","BRCA1-37445":"序列改变发生在BRCA1mRNA的第10外显子处插入一单核苷（c.2105dupT），从而在702密码子处引起了移码突变，进而产生了一个翻译提前终止信号 （p.Leu702Phefs*10），它被预测可能导致蛋白缺失或产生干扰蛋白。未见相关此变异的文献报道。已知此截短的BRCA1异常蛋白具有致病性（PMID: 20104584）。基于上述原因，它被划分为致病性变异。","BRCA2-38180":"该变异是BRCA2在cDNA水平上c.8702G>A，在蛋白水平上p.Gly2901Asp （G2901D），导致了21号外显子上甘氨酸到天冬氨酸的改变。已经在3个姐妹中发现了这种变异，她们在各自50岁的时候被诊断为卵巢癌，在220名对照个体中没有发现此变异 （Roth 1998）。其中一个卵巢肿瘤中提到缺失了另一个等位基因的杂合性（Roth 1998）。这个变异已经在几个乳腺癌个体中发现，并且在一个不受影响的对照中存在（Thirthagiri 2008, Ahmad 2012）。功能分析显示该变异在细胞活性、对DNA损伤剂的敏感性、同源性修复方面与野生型有相似的结果（Kuznetsov 2008, Guidugli 2013）。在大约6500个欧洲和非洲裔美国人血统个体的NHLBI基因组测序项目中没有发现BRCA2 Gly2901Asp的变化，这表明在这些人群中这种变异不是一个常见的良性变异。由于甘氨酸和天冬氨酸在极性、电荷、大小或其他性能上的不同，这被认为是不保守的氨基酸取代。BRCA2 Gly2901Asp改变了保守的跨物种位点，并定位于DNA结合区域（Borg 2010）。生物信息学分析这种变异可能会损害蛋白质的结构和功能。尽管一些证据暗示了它的致病性，但是BRCA2 Gly2901Asp是一个致病相关突变或良性变异仍不清楚。","BRCA1-37444":"序列改变发生在BRCA1mRNA的第10外显子处缺失一单核苷（c.2071delA），从而在691密码子处引起了移码突变，进而产生了一个翻译提前终止信号 （p.Arg691Aspfs*10），它被预测可能导致蛋白缺失或产生干扰蛋白。已知截短的异常BRCA1蛋白具有致病性。且在多例有乳腺癌和卵巢癌家族史的患者体内被发现（PMID: 9482581, 21324516, 24504028, 9667259, 10486320）。在有关文献中，它也被称为2190delA。ClinVar含有此变异的条目（Variation ID: 37444）。基于上述原因，它被划分为致病性变异。","BRCA1-37443":"此变异（p.Gln687Pro）是在BRCA1蛋白的第687位密码子处由脯氨酸替换了谷氨酰胺。谷氨酰胺残基中度保守，并且与脯氨酸在生理化学性质方面存在中度差异。在群体数据库中可以发现该变异（rs28897680, ExAC <0.01%）。在乳腺癌信息中心数据库中也可发现此变异（PMID: 10923033）。ClinVar含有此变异的条目（Variation ID: 37443）。关于此错义突变是否会影响蛋白的结构和功能，算法软件预测的结果与可能的潜在影响不一致（SIFT: \"Tolerated\"; PolyPhen-2: \"Probably Damaging\"; Align-GVGD: \"Class C0\"）。总之，尚未确定此稀有的错义突变是否会影响蛋白功能。目前已知的信息暗示着此变异可能不具有致病性，但没有足够的证据肯定这一推测。因此它被划分为意义未明变异。","BRCA2-182194":"该变异在cDNA的水平表示为BRCA2 c.3083A>G，在蛋白质水平表示为p.Lys1028Arg （K1028R），即11号外显子上一个赖氨酸密码子变为精氨酸密码子（AAA>AGA）。在NHLBI外显子测序项目中的6,500名欧洲和非洲裔个体中未发现该变异，表明它不是这些人群中常见的良性变异。赖氨酸和精氨酸的理化性质较相似，这个变异造成的氨基酸替换为保守型替换。替换发生的位置处于蛋白序列的进化保守区，BRC重复结构区。不同软件分析该变异对蛋白影响，结果认为该变异可能会破坏蛋白的结构和功能。根据现有信息，还不能确定该变异是致病性还是良性，故分类为意义不明确变异","BRCA2-182195":"该变异在cDNA的水平表示为BRCA2 c.3154G>A，在蛋白质水平表示为p.Ala1052Thr （A1052T），即11号外显子上一个丙氨酸密码子变为苏氨酸密码子（GCA>ACA）。在NHLBI外显子测序项目中的6,500名欧洲和非洲裔个体中未发现该变异，表明它不是这些人群中常见的良性变异。丙氨酸和苏氨酸的极性、电荷、分子大小等理化性质都不同，这个氨基酸替换为非保守型替换。替换发生的位置处于序列的进化可变区，非功能区。不同软件分析该变异对蛋白影响，结果认为该变异不太可能改变蛋白的结构和功能。根据现有信息，还不能确定该变异是致病性还是良性，故分类为意义不明确变异。","BRCA2-182192":"该变异在cDNA的水平表示为BRCA2 c.2843T>C，在蛋白质水平表示为p.Val948Ala （V948A），即11号外显子上一个缬氨酸密码子变为丙氨酸密码子（GTT>GCT）。就目前所知，未见该变异被报道为有害突变或是良性多态。 在NHLBI外显子测序项目中的6,500名欧洲和非洲裔个体中未发现该变异，表明它不是这些人群中常见的良性变异。缬氨酸和丙氨酸的理化性质相似，这个氨基酸替换为保守型替换。替换发生的位置处于蛋白序列的进化半保守区，NPM1蛋白互作区。不同软件分析该变异对蛋白影响，结果认为该变异不太可能会改变蛋白的结构和功能。根据现有信息，还不能确定该变异是致病性还是良性，故分类为意义不明确变异。","BRCA2-182193":"该变异在cDNA水平被表示为BRCA2 c.3005A>C，在蛋白水平被表示为p.Asn1002Thr，它导致了由天冬酰胺到苏氨酸的改变（AAT>ACT）。用另一种命名方法，该变异被表示为BRCA2 3233A>C 。据我们所知，目前没有关于该变异是致病性突变还是良性多态性的文献报道。在包括大约6500个欧洲和非裔美国人NHLBI外显子组（NHLBI Exome Variant Server）测序数据中，并未发现BRCA2 Asn1002Thr变异，这表明在这个群体中，该变异并非一种常见的良性变异。由于天冬酰胺和苏氨酸具有相似的理化特性，该变异被认为是保守的氨基酸替换。BRCA2 Asn1002Thr发生在非保守的、位于BRCA2重复区的位置（UniProt）。关于突变对蛋白质结构和功能影响的算法软件，其预测结果存在不一致的情况。基于现有可用信息，我们不确定BRCA2 Asn1002Thr 是致病性突变还是良性多态性，我们认为它是意义未明变异。","BRCA2-96827":"该变异在cDNA水平被表示为BRCA2 c.5737T>G，在蛋白水平被表示为p.Cys1913Gly，它导致由半胱氨酸到甘氨酸的改变（TGT>GGT）。用另一种命名方法，该变异将被定义为BRCA2 5965T>G 。据我们所知，目前没有关于该变异是致病性突变还是良性多态性的文献报道。在包括大约6500个欧洲和非裔美国人NHLBI外显子组（NHLBI Exome Variant Server）测序数据中，并未发现BRCA2 Cys1913Gly变异，这表明在这个群体中，该变异并非一种常见的良性变异。由于半胱氨酸和甘氨酸极性、电荷、大小等理化特性不同，我们认为该变异是非保守的氨基酸替换。BRCA2 Cys1913Gly发生在非保守区、它位于未知功能域（UniProt）。 一些算法软件预测该变异不太可能会改变蛋白质的结构和功能。基于现有信息，我们认为BRCA2 Cys1913Gly 是意义未明变异。","BRCA2-182198":"该变异在cDNA的水平表示为BRCA2 c.3208G>T，在蛋白质水平表示为p.Ala1070Ser （A1070S），即11号外显子上一个丙氨酸密码子变为丝氨酸密码子（GCA>TCA）。就目前所知，未见该变异被报道为有害突变或是良性多态。 在NHLBI外显子测序项目中的6,500名欧洲和非洲裔个体中未发现该变异，表明它不是这些人群中常见的良性变异。丙氨酸和丝氨酸的极性、电荷、分子大小等理化性质都不同，这个氨基酸替换为非保守型替换，有可能影响蛋白完整性。替换发生的位置处于蛋白序列的进化保守区，RAD51蛋白互结合区。软件分析该变异对蛋白影响，显示不会改变蛋白的结构和功能。根据现有信息，还不能确定该变异是致病性还是良性，故分类为意义不明确变异。","BRCA2-219426":"该变异导致2085位密码子过早地产生一个终止密码子，预测它会导致功能缺失或截断蛋白产物的生成。虽然没有文献报道这个特殊的变体，但我们知道BRCA2基因的截断突变是致病性的（PMID: 20104584）。由于这些原因，该变异被认为是致病性变异。","BRCA2-182199":"该变异在cDNA水平被表示为BRCA2 c.3351A>G，在蛋白水平被表示为p.Ile1117Met，它导致第11位外显子发生由异亮氨酸到甲硫氨酸的改变（（ATA>ATG）。据我们所知，目前还没有关于该变异是致病性突变还是良性多态性的文献报道。在包括大约6500个欧洲和非裔美国人NHLBI外显子组（NHLBI Exome Variant Server）测序数据中，并未发现BRCA2 Ile1117Met变异，这表明在这个群体中，该变异并非一种常见的良性变异。由于异亮氨酸和甲硫氨酸具有相似的理化特性，我们认为该变异是 的氨基酸替换。BRCA2 Ile1117Met改变了一个物种间具有良好保守性、位于未知功能域的位置。关于预测变体对蛋白质结构和功能影响的算法软件，其预测结果存在不一致的情况。基于现有可用信息，我们不确定BRCA2 Ile1117Met是致病性突变还是良性变异。","BRCA2-51912":"该变异其临床意义分级为Class 1，良性变异，在远系样品检测中基因型频率大于1%。在千人基因组研究中，该基因型频率为0.01626（非洲人）（2012-04-30）。这个变异在BRCA1-BRCA2 panel（s）中发现。","BRCA2-96825":"该变异在cDNA水平被表示为BRCA2 c.5714A>T，在蛋白水平被表示为p.His1905Leu，它导致第11位外显子发生由组氨酸到亮氨酸的改变（CAT>CTT）。据我们所知，目前没有关于该变异是致病性突变还是良性多态性的文献报道。在包括大约6500个欧洲和非裔美国人NHLBI外显子组（NHLBI Exome Variant Server）测序数据中，并未发现BRCA2 His1905Leu变异，这表明在这个群体中，该变异并非一种常见的良性变异。由于组氨酸和亮氨酸电荷、极性、大小等理化特性不同，该变异被认为是非保守的氨基酸替换。BRCA2 His1905Leu改变了一个位于BRC重复区、在哺乳动物中可变的位置（UniProt）。 算法软件预测该变异不太可能会改变蛋白质的结构或功能。基于目前可用信息，我们不确定BRCA2 His1905Leu 是致病性突变还是良性多态性。","BRCA2-182196":"该致病变异在cDNA的水平表示为BRCA2 c.3172A>T，在蛋白质水平表示为p.Lys1058Ter （K1058X）。核苷酸替换导致无义突变，11号外显子上一个赖氨酸密码子变为一个过早出现的终止密码子（AAA>TAA）。这种突变预测会通过蛋白质截短或无义介导的mRNA衰变引起正常蛋白质功能的丧失。已知造成BRCA2蛋白截短的变异为致病性的变异（PMID: 20104584），该变异为致病相关变异。","BRCA2-182197":"该变异在cDNA的水平表示为BRCA2 c.3208G>A，在蛋白质水平表示为p.Ala1070Thr （A1070T），即11号外显子上一个丙氨酸密码子变为苏氨酸密码子（GCA>ACA）。就目前所知，未见该变异被报道为生殖细胞突变或是良性多态。 在NHLBI外显子测序项目中的6,500名欧洲和非洲裔个体中未发现该变异，表明它不是这些人群中常见的良性变异。丙氨酸和苏氨酸的极性、电荷、分子大小等理化性质都不同，这个氨基酸替换为非保守型替换。替换发生的位置处于蛋白序列的进化可变区，非功能区。不同软件分析该变异对蛋白影响，结果认为该变异不太可能改变蛋白的结构和功能。根据现有信息，还不能确定该变异是致病性还是良性，故分类为意义不明确变异。","BRCA2-51917":"该变异在cDNA水平上被表示为BRCA2 c.5726A>G，在蛋白水平上表示为p.Asp1909Gly （D1909G），并导致天冬氨酸到甘氨酸（GAT>GGT）的变化。使用其他命名法，该变异将被定义为5954A>G。据我们所知，该变异尚未以致病相关突变或良性变异在文献中发表。在大约6500个欧洲和非洲裔美国人血统个体的NHLBI基因组测序项目中没有发现BRCA2 Asp1909Gly 的变化，这表明在这些人群中这种变异不是一个常见的良性变异。由于天冬氨酸和甘氨酸在极性、电荷和其他性能上的区别，这被认为是不保守的氨基酸取代。BRCA2 Asp1909Gly发生在一个不保守的位置，RAD51结合BRC重复区域中重复6和7之间的接头的位置处（Uniprot）。生物信息学分析，该变异不太可能改变蛋白质的结构或功能；然而，根据多剪接模型预测，该变异可以在很强的天然剪接供体位点的上游创建一个新颖的隐蔽剪接位点，并可能导致异常剪接。然而，在没有RNA或功能性研究的，该变异的实际效果是未知的。根据现有的证据，还不能确认BRCA2 Asp1909Gly是致病相关基因或良性变异。我们认为该变异尚不能确定意义。","BRCA2-96828":"该变异在cDNA水平被表示为BRCA2 c.5747A>G，在蛋白水平被表示为p.His1916Arg，它导致第11位外显子发生由组氨酸到精氨酸的改变（CAT>CGT）。据我们所知，目前没有关于该变异是致病性突变还是良性多态性的文献报道。在包括大约6500个欧洲和非裔美国人NHLBI外显子组（NHLBI Exome Variant Server）测序数据中，并未发现BRCA2 His1916Arg变异。该变异是由一个正极性氨基酸到另一个的保守替换，它改变了物种进化过程中高度可变、位于未知功能区的位置。算法软件预测该变异对蛋白质的结构和功能存在良性影响。基于现有信息，我们认为该变异是意义未明变异。","BRCA2-216260":"这个序列变化在BRCA2蛋白的2639密码子处，发生了脯氨酸到亮氨酸的改变（p.Pro2639Leu）。脯氨酸高度保守，在脯氨酸和亮氨酸之间有中等的理化性质差异。该变异尚未在文献中报道，在population databases中存在（no rsID, 0.002%）。该变异有个体在通用突变数据库（UMD）中报道 （PMID: 22144684）。然而同样存在于BRCA2基因中的致病等位基因 （p.Ser1882X）也被鉴定出来，这表明在这个个体中c.7916C>T替换并不是疾病的原发性原因。已开发的来预测错义变化对蛋白质结构和功能的影响的算法（SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD），都表明这个变异可能是有破坏性的，但是这些预测还没有被已发表的功能研究所证实。总之，这是一个对蛋白功能影响不确定的罕见错义变化。它已被归类为不确定意义的变异。","BRCA2-51918":"该变异缺失了3个核苷酸，在cDNA水平上表示为c.5728_5730delAAT，在蛋白水平上表示为p.Asn1910del。正常序列为AGAT{AAT}GATG，变异序列缺失了大括号内的3个碱基。这种一个单独天冬氨酸残基的框架缺失发生在高度可变的11号外显子的区域，没有定位于已知的结构域。据我们所知，该变异尚未以突变或一个良性多态性在文献中发表。因为在框架的缺失可能会或可能不抑制特有的蛋白质功能，这一发现的临床意义此时仍不清楚，我们考虑BRCA2 Asn1910del是一个意义不明确的一个变异。","BRCA2-182190":"该变异在cDNA的水平表示为BRCA2 c.2714A>G，在蛋白质水平表示为p.Asn905Ser （N905S），即11号外显子上一个天冬酰胺密码子变为丝氨酸密码子（AAT> AGT）。就目前所知，未见该变异被报道为有害突变或是良性多态。 在NHLBI外显子测序项目中的6,500名欧洲和非洲裔个体中未发现该变异，表明它不是这些人群中常见的良性变异。天冬酰胺和丝氨酸的理化性质相似，这个氨基酸替换为保守型替换。替换发生的位置处于蛋白序列的进化保守区，不过也有几种物种的蛋白序列中该位点为丝氨酸。且该位点附件为NPM1蛋白互作区。不同软件分析该变异对蛋白影响，结果认为该变异不太可能会改变蛋白的结构和功能。根据现有信息，还不能确定该变异是致病性还是良性，故分类为意义不明确变异。","BRCA2-182191":"该变异在cDNA的水平表示为BRCA2 c.2810A>C，在蛋白质水平表示为p.Gln937Pro （Q937P），即11号外显子上一个谷氨酰胺密码子变为脯氨酸密码子（CAA> CCA）。就目前所知，未见该变异被报道为有害突变或是良性多态。 在NHLBI外显子测序项目中的6,500名欧洲和非洲裔个体中未发现该变异，表明它不是这些人群中常见的良性变异。谷氨酰胺和脯氨酸的极性、电荷、分子大小等理化性质都不同，这个氨基酸替换为非保守型替换。替换发生的位置处于蛋白序列的进化保守区，与核仁磷酸蛋白1的互作区。不同软件分析该变异对蛋白影响，结果认为该变异可能会改变蛋白的结构和功能。根据现有信息，还不能确定该变异是致病性还是良性，故分类为意义不明确变异。","BRCA2-216255":"该变异为BRCA2蛋白序列的2365位氨基酸由组氨酸变为谷氨酰胺（p.His2365Gln）。组氨酸为中度保守性氨基酸，和谷氨酰胺残基之间的理化性质差异较小。该变异在人群数据库中有记录（rs370708814, 0.01%），在BIC数据库研究中有报道（PMID: 10923033）。算法软件预测该错义突变对蛋白质结构和功能的影响，其结果（SIFT: \" Deleterious\"; PolyPhen-2: \" Probably Damaging\"; Align-GVGD: \"Class C0\"）与实际可能的影响不一致。在多种哺乳动物的BRCA2蛋白序列中的相同位点发现了谷氨酰胺残基的存在，表明这个氨基酸替换不会损坏蛋白功能。目前该罕见变异对蛋白的影响还不确定。该变异被分类为意义不明确变异。","BRCA2-216256":"该变异为BRCA2蛋白序列的2493位氨基酸由甲硫氨酸变为苏氨酸（p.Met2493Thr）。甲硫氨酸为高度保守性氨基酸，和苏氨酸残基之间的理化性质差异较小。该变异在人群数据库中无记录，目前尚未见文献报道。算法软件预测该错义突变对蛋白质结构和功能的影响，其结果（SIFT: \" Deleterious\"; PolyPhen-2: \" Benign\"; Align-GVGD: \"Class C0\"）与实际可能的影响不一致。在多种哺乳动物的BRCA2蛋白序列中的相同位点发现了苏氨酸残基的存在，表明这个氨基酸替换不会损坏蛋白功能。目前该罕见变异对蛋白的影响还不确定。该变异被分类为意义不明确变异。","BRCA2-216257":"这个序列变异影响BRCA2 mRNA 249位密码子，它不直接改变BRCA2蛋白的氨基酸序列。该变异在人群数据库中有记录（noRSID, 0.02%），目前尚未见文献报道。算法软件预测该变异对mRNA剪切的影响，结果表明这个内含子中的变异可能影响mRNA剪切，但这一预测结果没有已经发表的实验研究证实。该变异被分类为意义不明确变异。","BRCA2-216258":"该变异为BRCA2蛋白序列的2561位氨基酸由赖氨酸变为精氨酸（p.Lys21Arg）。赖氨酸为弱保守性氨基酸，和精氨酸残基之间的理化性质差异较小。该变异在人群数据库中有记录（rs55647716, 0.02%），目前尚未见文献报道。算法软件预测该错义突变对蛋白质结构和功能的影响（SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD），结果都显示该变异可能为良性，但是这些结果没有功能研究证实。该变异被分类为意义不明确变异。","BRCA2-216251":"该变异为BRCA2蛋白序列的1843位氨基酸由丙氨酸变为苏氨酸（p.Ala1843Thr）。丙氨酸为弱保守性氨基酸，和苏氨酸残基之间的理化性质差异较小。该变异在人群数据库中无记录，目前尚未见文献报道。在多种哺乳动物BRCA2蛋白序列的相同位置发现了苏氨酸残基的存在，说明这个氨基酸替换不会损坏蛋白功能。算法软件预测该错义突变对蛋白质结构和功能的影响（SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD），结果都显示该变异可能为良性，但是这些预测结果没有功能研究证实。该变异被分类为意义不明确变异。","BRCA1-37436":"此变异体在cDNA水平被命名为BRCA1 c.1960A>T，在蛋白水平被命名为p.Lys654Stop （K654X）。该碱基替换产生一个无义突变，导致在第10号外显子发生由赖氨酸到一个过早出现的终止密码子的变化（AAG>TAG）。该突变被预测可能通过产生截短蛋白或无义介导的mRNA降解引起蛋白功能的缺失。据报道，在三个与乳腺癌和卵巢癌相关的西班牙个体上发现该变异（John 2007, Weitzel 2013）。因此，我们认为该变异为致病突变。","BRCA2-216252":"该变异为BRCA2蛋白序列的1947位氨基酸由脯氨酸变为亮氨酸（p.Pro1947Leu）。脯氨酸为弱保守性氨基酸，和亮氨酸残基之间的理化性质差异较小。该变异在人群数据库中无记录，目前尚未见文献报道。算法软件预测该错义突变对蛋白质结构和功能的影响（SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD），结果都显示该变异可能为良性，但是这些预测结果没有功能研究证实。该变异被分类为意义不明确变异。","BRCA1-37435":"该变异预测会产生一个截短的功能不正常的蛋白。已知造成BRCA1蛋白截短的变异为致病性的变异（PMID: 20104584），因而该变异被分类为致病相关变异。","BRCA1-37438":"该变异（c.1961delA）为BRCA1 mRNA第10号外显子1个核苷酸的缺失，引起第654位密码子的移码突变。产生一个未成熟翻译终止密码子（p.Lys654Serfs*47），被预测导致蛋白的缺失或产生干扰蛋白产物。在BRCA1中截短蛋白变异是已知的致病突变。据文献报道，在受乳腺癌、卵巢癌和子宫内膜癌影响的病人上发现该特异截短蛋白（PMID: 7493024, 12955716, 17645508, 23633455）。文献中该变异也被称为2073delA和2080delA。综合上述原因，该变异为致病突变。","BRCA2-216253":"此变异（p.Ala2306Thr）是在BRCA2蛋白的第2306位密码子处由苏氨酸替换了丙氨酸。丙氨酸残基适度保守，并且与苏氨酸在生理化学性质方面存在较小差异。在群体数据库中没有发现该变异（ ExAC no frequency），也未见相关文献报道此变异。 关于此错义突变是否会影响蛋白的结构和功能，算法软件预测的结果与可能的潜在影响不一致（SIFT: \"Deleterious\"; PolyPhen-2: \"Benign\"; Align-GVGD: \"Class C0\"）。总之，尚不确定此稀有的错义突变是否会影响蛋白功能。因此，它被认为意义未明变异。","BRCA2-216254":"该变异为BRCA2蛋白序列的2356位氨基酸由苯丙氨酸变为缬氨酸（p.Phe2356Val）。苯丙氨酸为弱保守性氨基酸，和缬氨酸残基之间的理化性质差异较小。该变异在人群数据库中无记录，目前尚未见文献报道。在多种哺乳动物BRCA2蛋白序列的相同位置发现了苏氨酸残基的存在，说明这个氨基酸替换不会损坏蛋白功能。算法软件预测该错义突变对蛋白质结构和功能的影响（SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD），结果都显示该变异可能为良性，但是这些预测结果没有功能研究证实。该变异被分类为意义不明确变异。","BRCA2-216259":"这个序列变异发生在BRCA2 mRNA 16号内含子中，它不直接改变BRCA2蛋白的氨基酸序列。该变异在人群数据库中无记录，目前尚未见文献报道。算法软件预测该变异对mRNA剪切的影响，结果表明这个内含子中的变异可能影响mRNA剪切，但这一预测结果没有已经发表的实验研究证实。该变异被分类为意义不明确变异。","BRCA2-220409":"该突变是BRCA2蛋白的第1911位密码子发生了由天冬氨酸到谷氨酸的替换（p.Asp1911Glu）。天冬氨酸残基具有弱保守性，它和谷氨酸理化特性有较小的差异。该变异在人类外显子数据库中没有出现过，也没有相关文献报道过。谷氨酸残基在多数哺乳动物中都存在，这表明该错义突变可能不会对蛋白质功能产生不利影响。此外，一些用来预测错义突变对蛋白质结构和功能影响的算法软件预测表明，该变异是可以被接受的，但是这些预测没有得到相关研究的证实。总之，这是一个预测不会影响蛋白质功能或引起疾病的错义突变。然而，现有证据不足以证明以上结论。我们认为它是意义未明变异。","BRCA1-37430":"该变异为意义不明确变异。","BRCA2-219849":" 此变异（p.Asp99Gly）是在BRCA2蛋白的第99位密码子处由甘氨酸替换了天冬氨酸。天冬氨酸残基中度保守，并且与甘氨酸在生理化学性质方面存在中等差异。在群体数据库中没有发现该变异（ ExAC no frequency），也未见相关文献报道此变异。ClinVar含有此变异的条目（Variation ID: 91576）。甘氨酸残基在哺乳类动物间相对保守，暗示着这一错义突变可能不会对蛋白功能产生不利影响。另外，算法软件预测该错义突变可能会对蛋白的结构和功能产生影响（SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD）。所有预测都显示此变异可能是良性变异，但尚没有功能研究方面的文献报道可以肯定这些推测。总之，此稀有的错义突变可能不会存在差异影响蛋白功能或致病，但目前还没有足够的证据支持这一推测。因此它被认为意义未明变异。","BRCA2-182181":"该变异在cDNA水平表示为BRCA2 c.848T>C，在蛋白质水平表示为p.Ile283Thr （I283T），为10号外显子上一个异亮氨酸密码子变为苏氨酸密码子（ATT>ACT）。就目前所知，该变异尚未见文献报道。BRCA2 Ile283Thr变异在NHLBI外显子测序项目中的6,500名欧洲和非洲裔个体中没有被观测到，表明它不是这些人群中常见的良性变异。由于异亮氨酸和苏氨酸的极性、电荷、分子大小及其它性质都有不同，该变异被认为是非保守性的氨基酸取代。BRCA2 Ile283Thr变异发生的位点处于蛋白的非进化半保守区、非功能区。算法软件分析表明该变异不会改变蛋白产物的结构和功能。根据目前的已有信息，还不能确定BRCA2 Ile283Thr变异是致病性变异还是良性变异。因此该变异被归类为意义不明确变异。","BRCA2-38198":"根据Plon等2008年提出的多因素分析可能性的后验概率及阈值设定（PMID: 18951446），国际癌症研究机构（IARC）认为基于class5的后验概率为1，为致病相关突变。根据当前的HGVS命名法，这个变异被表示为IVS22+1G>T或c.8953+1G>T。这个变异破坏了22号内含子标准的剪接供体位点，预计将导致异常的基因拼接。BRCA2基因的IVS22+1G>T剪接位点突变已有报道与对侧乳腺癌的关联（Borg 2010）。该变异在BRCA1-BRCA2 panel（s）中发现。BRCA2的c.8953+1G>T已在患有BRCA2相关癌症的3个人体中进行了报道（Borg 2010, Breast Cancer Information Core （BIC） database），并且在大量群体研究中不存在。这个变异发生在剪接共有序列的不变区（+/- 1,2），预测改变了剪接，从而造成了蛋白的异常或缺失。体外功能研究提供了一些c.8953+1G>T变异影响剪接的证据（Whiley 2011, Acedo 2015）。BRCA2基因作用的杂合缺失是遗传性乳腺癌和卵巢癌的一种疾病机制（HBOC）。另外，2015年8月10日ClinGen-approved ENIMGA专家团已将这个变异分类为致病相关基因（ClinVar SCV000244490.1）。基于控制缺失、功能性证据、预测对蛋白的影响等，c.8953+1G>T变异满足了我们一常染色体显性方式将其分类为HBOC致病相关基因的标准。","BRCA2-182182":"该变异在cDNA水平表示为BRCA2 c.902A>G，在蛋白质水平表示为p.Asp301Gly （D301G），为10号外显子上一个天冬氨酸密码子变为甘氨酸密码子（GAT>GGT）。就目前所知，该变异尚未见文献报道。BRCA2 Ile542Val变异在NHLBI外显子测序项目中的6,500名欧洲和非洲裔个体中没有被观测到，表明它不是这些人群中常见的良性变异。氨基酸替换为非保守性替换，发生的位点处于蛋白的半保守区非功能区。算法软件分析表明该变异不会破坏蛋白产物的结构和功能。根据目前的已有信息，该变异被归类为意义不明确变异。","BRCA2-182183":"该变异在cDNA水平表示为BRCA2 c.1333T>G，在蛋白质水平表示为p.Ser445Ala （S445A），为10号外显子上一个丝氨酸密码子变为丙氨酸密码子（TCT>GCT）。就目前所知，该变异尚未见文献报道。BRCA2 Ser445Ala变异在NHLBI外显子测序项目中的6,500名欧洲和非洲裔个体中没有被观测到，表明它不是这些人群中常见的良性变异。氨基酸替换为非保守性替换，发生的位点处于蛋白的非保守区非功能区。算法软件分析表明该变异不会破坏蛋白产物的结构和功能。根据目前的已有信息，该变异被归类为意义不明确变异。","BRCA2-182184":"该变异在cDNA水平表示为BRCA2 c.1351A>G，在蛋白质水平表示为p.Ser451Gly（S451G），为10号外显子上一个丝氨酸密码子变为甘氨酸密码子（AGC> GGC）。就目前所知，该变异尚未见文献报道。BRCA2 Ser451Gly变异在NHLBI外显子测序项目中的6,500名欧洲和非洲裔个体中没有被观测到，表明它不是这些人群中常见的良性变异。该变异造成的氨基酸替换为非保守性替换，且发生位置处于进化中等保守区，未处于蛋白功能域。算法软件分析表明该变异不影响蛋白产物的结构和功能。根据目前已有信息，该变异被归来为意义不明确变异。","BRCA2-182185":"该变异在cDNA水平表示为BRCA2 c.1624A>G，在蛋白质水平表示为p.Ile542Val （I542V），一个异亮氨酸密码子变为缬氨酸密码子（AGC> GGC）。该变异曾使用备用名表示为1852A>G。就目前所知，该变异尚未见文献报道。BRCA2 Ile542Val变异在NHLBI外显子测序项目中的6,500名欧洲和非洲裔个体中没有被观测到，表明它不是这些人群中常见的良性变异。由于异亮氨酸和缬氨酸理化性质较相似，该变异被认为是保守性的氨基酸取代。BRCA2 Ile542Val变异发生的位点处于蛋白的非保守区非功能区（Borg 2010, UniProt）。算法软件分析表明该变异不会改变蛋白产物的结构和功能。根据目前的已有信息，还不能确定BRCA2 Ala565Val变异是致病性变异还是良性变异。因此该变异被归类为意义不明确变异。","BRCA2-182186":"该变异在尼日利亚的乳腺癌个体中被报道（Fackenthal 2012）。BRCA2 Ala565Val变异在NHLBI外显子测序项目中的6,500名欧洲和非洲裔个体中没有被观测到，表明它不是这些人群中常见的良性变异。由于丙氨酸和缬氨酸理化性质较相似，该变异被认为是保守性的氨基酸取代。BRCA2 Ala565Val变异发生的位点处于蛋白的非保守区非功能区（UniProt）。算法软件分析表明该变异不会改变蛋白产物的结构和功能。根据目前的已有信息，还不能确定BRCA2 Ala565Val变异是致病性变异还是良性变异。因此该变异被归类为意义不明确变异。","BRCA2-51903":"该变异在cDNA水平上被表示为BRCA2 c.5663A>G，在蛋白水平上被表示为p.Lys1888Arg （K1888R），发生了从赖氨酸到精氨酸的改变（AAA>AGA）。使用替换命名法该变异被定义为BRCA2 5891A>G。该变异在卵巢癌病人中观察到（Smirnova 2007）。在NHLBI外显子测序项目中BRCA2 Lys1888Arg没有被观察到显著等位基因频率。由于赖氨酸和精氨酸有相似的性能，这被认为是一个保守的氨基酸替换。BRCA2 Lys1888Arg发生在非保守的跨物种位置，没有定位于已知的功能域（Borg 2010）。生物信息学分析预测该变异不太可能改变蛋白的结构或功能。基于当前可用信息，尚不清楚BRCA2 Lys1888Arg是一个致病相关突变或良性变异。我们认为该变异是不能确定意义的变异。","BRCA2-182187":"该变异在cDNA水平表示为BRCA2 c.2162C>G，在蛋白质水平表示为p.Pro721Arg（P721R），为11号外显子上一个脯氨酸密码子变为精氨酸密码子（CCA> CGA）。该变异曾使用备用名表示为2390C> G，就目前所知，该变异尚未见文献报道。BRCA2 Pro721Arg变异在NHLBI外显子测序项目中的6,500名欧洲和非洲裔个体中没有被观测到，表明它不是这些人群中常见的良性变异。由于脯氨酸和精氨酸的极性、电荷、分子大小及其它性质都有不同，该变异被认为是非保守的氨基酸取代。BRCA2 Pro721Arg变异发生的位置属于物种进化中等保守区，处于NPM1结合域（UniProt）。算法软件分析表明该变异不会改变蛋白产物的结构和功能。根据目前的已有信息，还不能确定BRCA2 Pro721Arg变异是致病性变异还是良性变异。因此该变异被归类为意义不明确变异。","BRCA2-51900":"这个序列改变在1886密码子处创建了一个提前翻译终止信号（p.Gln1886*）。预测将导致蛋白产品的缺失或破坏。已知BRCA2的截短变异是致病相关突变。这个特殊的截短已在文献中发表（PMID: 19656164）。由于这些原因，这个序列改变被归类为致病相关突变。","BRCA2-182188":"该变异在cDNA水平表示为BRCA2 c.2206G>A，在蛋白质水平表示为p.Ala736Thr （A736T），为11号外显子上一个丙氨酸密码子变为苏氨酸密码子（GCA>ACA）。就目前所知，该变异尚未见文献报道。BRCA2 Ala736Thr变异在NHLBI外显子测序项目中的6,500名欧洲和非洲裔个体中没有被观测到，表明它不是这些人群中常见的良性变异。氨基酸替换为非保守性替换，发生的位点处于蛋白的进化非保守区，为NPM1蛋白功能区。算法软件分析表明该变异不太可能破坏蛋白产物的结构和功能。根据目前的已有信息，还不能确定BRCA2 Ala736Thr变异是致病性变异还是良性变异。因此该变异被归类为意义不明确变异。","BRCA2-96817":"该变异为BRCA2蛋白序列第1724位密码子发生缬氨酸取代异亮氨酸的突变（p.Ile1724Val）。异亮氨酸残基适度保守，异亮氨酸与缬氨酸在物理化学性质方面有微小差异。群体数据库中有该变异条录（rs35335654, 0.08%），但是没有文献报道。ClinVar数据库包含该变异（RCV000082938, RCV000131376, RCV000160227）。据报道，该变异在乳腺癌信息核心数据库的个体中。然而，在Invita公司内部数据中，在BRCA1基因的致病变异被观察到和该变异同时出现在另一个病人上，表明BRCA2基因的c.5170A>G变异不是使该个体出现疾病的首要原因。算法预测此错义突变对蛋白结构与功能有影响 （SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD） ，所有的预测暗示此变异可能为良性突变，但这些预言还没有被功能研究所证实。而且，在许多哺乳动物中发现缬氨酸残基。综合上述原因，该变异为良性突变。","BRCA2-51907":"该变异在cDNA水平上表示为BRCA2 c.5669T>C，在蛋白水平上表示为p.Met1890Thr （M1890T），在11号外显子上造成由甲硫氨酸到苏氨酸（ATG>ACG）的改变。该变异作为未知临床意义的变异在乳腺癌信息核心数据库中被报道了4次。在大约6500个欧洲和非洲裔美国人血统个体的NHLBI基因组测序项目中没有发现BRCA2 Met1890Thr的变化，这表明在这些人群中这种变异不是一个常见的良性变异。这是一个有中性的非极性氨基酸到中性的极性氨基酸的非保守替换，改变的是在进化进程中具有高度可变性的位置，并且没有定位于已知的功能域。生物信息学分析对于该变异在蛋白结构和功能上的影响，结论不一致。基于当前可用信息，不能确定BRCA2 Met1890Thr是一个致病相关突变或良性变异。","BRCA2-96819":"该变异为BRCA2蛋白序列第1779位密码子发生异亮氨酸取代缬氨酸的突变（p.Val1779Ile）。缬氨酸残基适度保守，缬氨酸与异亮氨酸在生理化学性质有微小差异。群体数据库中有该变异条录（rs431825329, ExAC 0.01%），但没有文献报道。ClinVar数据库包含该变异，变异编号为96819。算法预测此错义突变对蛋白结构与功能有影响 （SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD） ，所有的预测暗示此变异可能为良性突变，但这些预言还没有被功能研究所证实。另外，在许多哺乳动物中发现异亮氨酸残基，这表明该错义突变对蛋白功能没有不利影响。总之，据预测此稀有的错义突变，不影响蛋白的功能。然而，当前没有足够的证据证明这一结论。因此，该变异为意义不明确变异。","BRCA2-182180":"该变异在cDNA水平表示为BRCA2 c.710A>G，在蛋白质水平表示为p.Asp237Gly （D237G），为9号外显子上一个天冬氨酸密码子变为甘氨酸密码子（GAT>GGT）。就目前所知，该变异尚未见文献报道。BRCA2 Asp237Gly变异在NHLBI外显子测序项目中的6,500名欧洲和非洲裔个体中没有被观测到，表明它不是这些人群中常见的良性变异。由于天冬氨酸和甘氨酸的极性、电荷、分子大小及其它性质都有不同，该变异被认为是非保守性的氨基酸取代。BRCA2 Asp237Gly变异发生的位点处于蛋白的进化半保守区、非功能区。算法软件分析表明该变异不会改变蛋白产物的结构和功能。根据目前的已有信息，还不能确定BRCA2 Ala565Val变异是致病性变异还是良性变异。因此该变异被归类为意义不明确变异。","BRCA1-125554":"此变异在1kG 或ESP群体中的基因频度很高，为32.4%。分类等级Class1，非亲缘样本检测的频度为>1%，不是致病突变，1000基因组研究中的频度为0.3304 （亚洲人种）, 0.128 （非洲人种）, 0.3536 （欧洲人种）。此变异出现在BRCA1-BRCA2 方案中。","BRCA2-216266":"该序列变化在BRCA2蛋白的3248密码子处，发生了甲硫氨酸到异亮氨酸的变化（p.Met3248Ile）。甲硫氨酸保守性低，在甲硫氨酸和异亮氨酸之间有小的理化性质差异。该变异尚未在文献中报道，而且也不存在于population databases中。甲硫氨酸的氨基酸残基是在多种哺乳动物中发现的，这表明错义变化不影响蛋白质的功能。此外，已开发的来预测错义变化对蛋白质结构和功能的影响的算法（SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD），都表明这个变异可能是可以容忍，但是这些预测还没有被已发表的功能研究所证实。总之，这是一个对蛋白功能或致病性影响不确定的罕见错义变化。然而当前证据还不足以给出决定性的结论。因此，它已被归类为不确定意义的变异。","BRCA2-216267":"这个序列变化在BRCA2蛋白的3288密码子处，发生了苏氨酸到异亮氨酸的改变（p.Thr3288Ile）。苏氨酸中等保守，在苏氨酸和异亮氨酸之间有中等的理化性质差异。该变异报道在对乳腺癌/卵巢癌家庭的一个研究中（PMID: 24010542），存在于population databases中（no rsID, < 0.01%）。已开发的预测错义突变对蛋白质结构和功能效果的算法与这个错义突变造成的潜在影响不相符（SIFT：“可容许的”；PolyPhen-2：“可能有害”；Align-GVGD：“等级C15”）。总之，这是一个不能确定对蛋白功能有何影响的罕见的错义突变。虽然没有证据表明该变异会造成疾病，但是现在的证据还不足以给出决定性结论。因此，已将其分类为不能确定意义的变异。","BRCA2-216265":"该序列变化在BRCA2蛋白的3184密码子处，发生了亮氨酸到脯氨酸的变化（p.Leu3184Pro）。亮氨酸中等保守，在亮氨酸和脯氨酸之间有中等的理化性质差异。该变异尚未在文献中报道，而且也不存在于population databases中。已开发的预测错义突变对蛋白质结构和功能效果的算法与这个错义突变造成的潜在影响不相符（SIFT：“有害的”；PolyPhen-2：“可能有害”；Align-GVGD：“等级C0”）。总之，这是一个对蛋白功能影响不确定的罕见错义变化。它已被归类为不确定意义的变异。","BRCA1-37426":"该变异为第563号密码子产生一个未成熟翻译终止密码子（p.Gln563*）。被预测导致蛋白的缺失或产生干扰蛋白产物。在BRCA1中截短蛋白变异是已知的致病突变。据文献报道，在受乳腺癌、卵巢癌和胰腺癌影响的几个个体和家庭成员中已发现了该特异截短蛋白的存在（PMID: 23199084, 24312913, 21989927）。综合上述原因，该变异被归类为致病突变。","BRCA2-216262":"这个序列改变在BRCA2蛋白的2836密码子处发生了丝氨酸到苯丙氨酸的变化（p.Ser2836Phe）。丝氨酸残基的保守性较弱，在丝氨酸和苯丙氨酸之间有较大的理化性质差异。该变异尚未在文献中报道，而且也不存在于population databases中。已开发的预测错义突变对蛋白质结构和功能效果的算法与这个错义突变造成的潜在影响不相符（SIFT：“有害”；PolyPhen-2：“可能有害”；Align-GVGD：“等级C0”）。总之，这是一个对蛋白功能影响不确定的罕见错义变化。它已被归类为不确定意义的变异。","BRCA1-37425":"该变异为BRCA1 mRNA第10号外显子一个核苷酸的缺失，引起第559位密码子的移码突变。该变异产生一个未成熟的翻译终止密码子（p.Gly559Valfs*13），被预测导致蛋白的缺失或产生干扰蛋白产物。在BRCA1基因上截短蛋白变异是已知的致病突变。据报道，在受乳腺癌、和卵巢癌影响的个体和家庭成员中（PMID: 9145677, 11773283, 23479189, 23683081）和乳腺癌信息核心数据库个体中（PMID: 10923033）均已发现了该特异截短蛋白的存在。文献在该变异也被称为1790delA 和 1793delA。综合上述原因，该变异为致病突变。","BRCA2-216263":"已开发的来预测错义变化对蛋白质结构和功能的影响的算法（SIFT, PolyPhen-2, Align-GVGD），都表明这个变异可能是有破坏性的，但是这些预测还没有被已发表的功能研究所证实。总之，这是一个对蛋白功能影响不确定的罕见错义变化。它已被归类为不确定意义的变异。","BRCA1-54994":"该变异在cDNA水平上命名为BRCA1 c.3760A>G，在蛋白水平上命名为BRCA1 c.3760A>G，导致第10号外显子发生丝氨酸到谷氨酸的突变 （AAG>GAG） 。该变异体位于生物学上无磷酸化特征位点（Tram 2013）。在NHLBI 外显子组研究项目中，在大约6500欧洲和非洲裔美国人血统个体中没有发现该变异位点，表明在这些群体中该变异位点不是普通的良性变异。由于丝氨酸与谷氨酸在极性，电荷，侧链大小和其他性质的差异，该变异被认为是一个非保守的氨基酸替换。BRCA1 Lys1254Glu的氨基酸变化位置在不同物种间是可变的，位于一个非功能区域。另外，计算分析预测该变异体不太可能会改变蛋白结构或功能。根据当前可用信息，尚不清楚BRCA1 Lys1254Glu变异是致病突变还是良性突变。","BRCA1-37423":"根据Plon等2008年提出的多因素分析可能性的后验概率及阈值设定（PMID: 18951446），国际癌症研究机构（IARC）对该变异的分类等级为Class 1，良性变异，其后验概率为0.00000000000163。该变异为良性变异或可能良性变异，鉴定标准包括以下几条中的一条或多条：氨基酸变化为保守性改变，发生位点处于蛋白非进化保守区域，多个算法软件预测该变异为良性变异，群体中该基因型未显示与疾病相关。","BRCA2-182189":"该变异在cDNA水平表示为BRCA2 c.2446G>A，在蛋白质水平表示为p.Glu816Lys （E816K），为11号外显子上一个谷氨酸密码子变为赖氨酸密码子（GAA>AAA）。就目前所知，该变异尚未见文献报道。BRCA2 Glu816Lys变异在NHLBI外显子测序项目中的6,500名欧洲和非洲裔个体中没有被观测到，表明它不是这些人群中常见的良性变异。由于谷氨酸和赖氨酸的极性、电荷、分子大小及其它性质都有不同，该变异被认为是非保守性的氨基酸取代。发生的位点处于蛋白的进化非保守区，为NPM1蛋白功能区。算法软件分析表明该变异不太可能破坏蛋白产物的结构和功能。根据目前的已有信息，还不能确定BRCA2 Ala736Thr变异是致病性变异还是良性变异。因此该变异被归类为意义不明确变异。","BRCA1-37421":"该变异在cDNA水平上命名为BRCA1 c.154C>T，在蛋白水平上命名为p.Leu52Phe （L52F），导致发生由亮氨酸到苯基丙氨酸的突变（CTC>TTC）。该变异也被定义为BRCA1 273C>T。该变异已经在有乳腺癌个人史的亚洲的个体上被观察到（Han 2006, Kim 2006, Sugano 2008, Hirotsu 2015）。在功能研究中，以野生型为对照，该变异表明其同源方向修复活性，BARD1结合域，泛素连接酶活性和单链退火与野生型相似。但是也显示损坏E2结合域、E3泛素连接酶活性和有缺陷的钟欣桐复制控制（Brzovic 2003, Morris 2006, Ransburgh 2010, Kais 2012, Towler 2013）。在NHLBI 外显子组研究项目中，在大约6500欧洲和非洲裔美国人血统个体中没有发现该变异位点，表明在这些群体中该变异位点不是普通的良性变异。由于亮氨酸和苯基丙氨酸具有相似的属性，该变异被认为是保守氨基酸替换。BRCA1 Leu52Phe的氨基酸变化位置在不同物种中保守，位于RING-type Zinc环形域和泛素连接酶位点，在与多种蛋白相互作用的区域（Borg 2010, Paul 2014）。计算分析预测该变异可能损害蛋白结构和功能。根据当前可用信息，尚不清楚BRCA1 Leu52Phe该变异是致病突变还是良性变异。该变异为意义不明确突变。","BRCA1-37420":"该变异为意义不明确变异。"}